 
第一卷、零度死神 第一章、变异的类牛魂兽，人头牛！

    【西之水源奥普汀帝国?利奥尔镇外】

    林中，阳光像织布机上的千万丝经线，闪着光，自密叶的罅隙中撒下。叙利亚仰躺在树下，他头顶的的枝桠轻微地晃动，一片绿叶飘了下来，落在叙利亚的脸颊上。

    蓦然惊醒的叙利亚疑惑的四下张望，并没有感觉到风的拂动，但是头顶的枝桠却抖动的厉害了。

    这种感觉叙利亚很熟悉，就像是上次奎戾斯从林子中引出来一只发狂的牛魂兽，整个大地都在四支巨大的牛蹄之下震动，悲鸣一样。叙利亚叹了口气，转头向林子的那一头看去。远处隐隐传来的不知是兽吼还是人叫，一声长似一声，听起来哀凄割裂。剧烈震动的大地和不知是什么东西发出的诡异啸叫令叙利亚不安，紧了紧手中的猎刀，叙利亚缩了缩身子，藏在了大树后面。

    林子的尽头，一个红点和一个巨大的身影以一种看似缓慢，实则极快的速度朝叙利亚的这个方向靠近着。

    难道是奎戾斯那小子又引来了什么似牛的庞然大物？看着视野之中逐渐变大的巨大的似牛的牛影，叙利亚似乎猜到了什么。

    视线之中逐渐靠近的是一个身穿火红色衣服的俊美少年，少年的头发凌乱而不羁地束起来，瞳仁中光芒流转，显然是一个玩世不恭而且风流不羁的人。

    而少年的身后，是一个似牛的巨大怪物，怪物下半身为牛身，而自腰部往上则是人类的身体，但是却长满了牛毛，脑部则更是诡异，长了两个弯曲的牛角，而瞳孔却是一黑一红，配上狰狞的人脸，宛若鬼神。

    “小亚亚，快救救我，我快不行了。”红衣少年对着叙利亚刚刚休憩的大树大声叫道，显然和叙利亚的关系不一般，知道他的藏身之所。

    “奎戾斯，我都跟你说过几遍了，这里是水源奥普汀帝国，不是火源波西米亚帝国，就因为你那火红色的衣服，我都快把整个奥丁大陆的类牛生物给认了个遍！”叙利亚探出脑袋，看着狼狈却显得不羁的奎戾斯，冷冰冰地说。

    “哎呦呦，这是个性问题，就先不深究了。”奎戾斯跨过一根巨大的凸起在地表的树根，突然加快了脚步。

    “咔嚓~！”

    人头牛生物每一脚踏在地上都如泰山压顶，一蹄便踩断那根坚韧而苍老的巨大树根。

    “咚！！”

    突然，自地下传来一声微弱、低沉的声音，随后，没有任何征兆的，人头牛周围方圆五十米之内的土地在一瞬间完全坍塌，人头牛未有反应便跌了进去。

    “还好我们挖的坑够大，要不然今天就栽在这了。”红衣少年奎戾斯咧着嘴笑道。

    “纠正一下，是我，而不是我们！”叙利亚走到大坑旁，蹲下了身子。

    奎戾斯干笑了两声，蹲到叙利亚的身边，指了指布满了浓稠黑暗的大坑底部，说：“小亚亚，那是东西啊？比以往的猎物都大好多倍，你说是不是魂兽啊？”

    “魂兽？！”叙利亚对着奎戾斯做了个白痴兼不耐烦的表情，“要是魂兽的话，它能追不上你？它能掉在我做的陷阱里？”

    “也是哦。”奎戾斯看着叙利亚脸上的表情，有点不好意思的把转过头，说，“那你说它死没死啊。”

    “………………”

    等了一会，却没听见叙利亚说话，奎戾斯便把头转了回去了，正好看到了叙利亚眼中那翻涌不息的恐惧，以及额头上的冷汗，“你怎么了，叙利亚。”奎戾斯的语气有些担心。

    他与叙利亚都是孤儿，两人自小就被一个镇上人叫做艾克老爹的人收养，知道他们十岁的时候，艾克老爹去世，然后他们就开始学习打猎，到现在都已经七年了，别看叙利亚一脸冷冰冰的，但是却没少为仿佛野兽般桀骜不驯的奎戾斯的操心，所以两人的关系比一般血亲还有深厚。

    “我收回我刚刚说的话，这头类牛的生物绝对是一只魂兽，而且还是一只比较高级的魂兽！”叙利亚的声音就像是零度死神一般，将奎戾斯从六月酷暑打入了冰天雪地。

    “咕咕~！”奎戾斯吞了吞口水，扭动着僵硬的脖子顺着叙利亚的目光望去，黑暗空间之中，一颗充满了嗜血的杀意的兽瞳逐渐放大着。

    “怎么可能！这个坑可是为了猎捕被我的红色衣服吸引来的类牛生物所挖的啊！而且深达五十多米，怎么可能！以它笨拙而庞大的躯体怎么可能跳上来！”奎戾斯颤抖的声音充满了不可置信，可是大坑之中那迅速放大的巨大躯体却如疯狂生长的死亡藤蔓一般缠绕上了他的灵魂。

    “不管这些了，我们快逃，它虽然是魂兽，但肯定出现了什么问题，不然就是一只最低级的魂兽也不可能中这种猎捕普通动物的陷阱。”叙利亚拉起奎戾斯的火红色衣服，以一种超乎常人的速度奔逃着。

    “嘣~！”

    人头牛就如一座巨山般落到了地面上，硬生生的将已经离它有两百多米的叙利亚和奎戾斯震得踉跄了一下。

    “哞~！”

    人头牛四下张望了两下，却没有发现令它跌入坑洞的叙利亚和奎戾斯，愤怒的嘶吼了一声，半响后，便消失在了密林之中。

    “噗嗤~！”林子深处的小径，在遮天蔽日的绿荫中时隐时现，长年累月的残枝败叶，在叙利亚与奎戾斯的脚下噗哧作响。

    “我想应该够远了吧！就凭它那个巨大的身体，走到哪都会使周围的大地颤抖的！小亚亚，你可以放开我了吗？”奎戾斯对着差不多是提着他跑到这里的叙利亚摊了摊手。

    “你以为我愿意救你似的。”叙利亚松开了拽着奎戾斯衣领的右手，将手插到裤兜中。

    “你怎么会遇到那只牛头怪的？不会又是被你的红衣服吸引来的？！一般魂兽已经脱离了世俗的范畴，不会对红色衣服那么敏感的！”叙利亚走到一棵相当老迈，树身已经枯损了一半，另一半却向苍空伸展出碧翠的云盖的大树下，仰躺下去。

    虽然说叙利亚从小就有着一身怪力，而且与众不同，但是提着一个差不多要成年的男人跑了这么久还是会有些疲累。

    “你要不问我的话，我还不知道该怎么跟你说。”奎戾斯把手放在后脑勺，坐到了叙利亚的旁边，眼中露出一丝迷惘，“刚才我跟平常一样深入林子，但是在半路的时候我突然听到了就像是布帛撕裂一样的‘必剥’的声音，然后我就朝声音的源头，天空看去，然后就看到了惊人的一幕，天空似乎被撕裂了一个口子，里面漆黑无比，然后那只人头牛就从里面跳了出来，再然后它就追着我跑到了你那里啊。”

    “天空被撕裂了一个口子？！”叙利亚震惊地说，“还有没有其他的线索。”

    “好像……没了。”奎戾斯闭上眼睛，思索了一会。

    “哦。”叙利亚也是沉思了起来。

    作为两个相依为命的孤儿，叙利亚和奎戾斯无时无刻都在为自己的生活考虑，对于其他的，叙利亚只是知道一点。

    他们两个所生活的地方叫做奥丁大陆，是一个有着完整的上古神话系列的世界，是现实世界的人死后被抹去了记忆之后生存的世界，所以说这个世界所有的人都是灵魂体，只不过是拥有着血肉和实体的不一般的灵魂体罢了。整个大陆都是由魂力为基础构筑的，所以整个奥丁大陆都遍布着魂术师，而魂兽，则是灵魂体的天敌，也是魂术师们捕猎的对象。

    魂兽是奥丁大陆唯一一种不是灵魂体，而且还拥有着真正的肉体的物种，他们靠吞噬人类的灵魂和魂术师而活，拥有着毁天灭地的威能。

    叙利亚唯一一次对魂兽的印象便是十三岁时，他和奎戾斯两人第一次离开利奥尔镇上的教会他们捕猎的猎人队长罗斯独自捕猎，刚刚进入森林没多久便遇到了一只低级魂兽冰雕，然后冰雕将奎戾斯的小腹击穿了，随后不知怎么叙利亚也昏迷过去，再次醒来就发现猎人队长罗斯已经将他们送到了镇上唯一的魂术师大人丹迪那里，而且，奎戾斯也被魂术师大人丹迪救治好了，而医费却是一颗魂晶。

    据罗斯队长的表述，当时奎戾斯被冰雕击穿腹部的时候，他们也看见了，奎戾斯的小腹被击穿之后，叙利亚的眼白突然变成了黑色，而瞳孔则变为了冰蓝色，随后那只冰雕似乎变为了惊弓之鸟，坠在了叙利亚面前瑟瑟发抖，随即便被叙利亚撕成了两半，然后叙利亚也昏倒了！

    当时的一切将罗斯队长他们惊呆了，但是他们还是将两人迅速的送到了镇上唯一的魂术师丹迪那里。

    值得一提的是，叙利亚那天不仅是第一次见到魂兽，而且也是第一次见到魂术师，宽大而华丽的魂术长袍之中包裹的竟然是一股那样惊人的能力，拳头大小的血洞仅仅半分钟便恢复如初，虽然治好奎戾斯之后，丹迪魂术师也有些疲惫，但是也不可否认魂术师的强大。

    虽然憧憬成为魂术师，但是比一般平民还要不如的生活状况，不允许他们一天不去打猎！更不说花钱如流水的魂术师这个奥丁大陆上最为崇高的职业了。

    “嘿~嘿~！小亚亚，醒醒，天亮了，该回家了。”

    突然，叙利亚觉得耳边似乎有着无数的苍蝇在嗡嗡直叫，鼻子也有些痒。

    有些恼怒的睁开了久阖的眼睑，叙利亚对着眼前正拿着一片叶子向自己的鼻孔中掏的奎戾斯说：“你幼稚不幼稚。”说完站起身，拍了拍身上的泥土，向着小径的西面走去，那里是利奥尔镇的方向。

    “切~~！总一副为人师表的样子，你有几斤几两我还不知道。”奎戾斯小声的嘟囔着，跟上了叙利亚的脚步。

第一卷、零度死神 第二章、诡异的异变、人头牛之死！

    【西之水源奥普汀帝国?利奥尔镇外】

    残阳在薄薄的云层中渐渐下落，它把柔和的余晖轻轻的洒在利奥尔镇外的大地上。

    小溪里清澈的流水淙淙地在流，像是一位无忧无虑的吟游诗人在拨动着诱人的琴弦。

    叙利亚和奎戾斯漫步在溪边，享受着短暂的安宁，性子不羁的奎戾斯看着叙利亚享受的神情也强忍着没有打扰他。

    薄暮的残阳如血般洒下，落在清澈的小溪上，如一条条颜色鲜艳的红色鲤鱼。

    蓦地，叙利亚抽了抽鼻子，然后，转过头去，目光扫过溪面仿佛红色鲤鱼般鲜艳的颜色，仿佛印证了心中所想，心中所想心中有些不安，“奎戾斯，你有没有闻到一股淡淡的血腥味。

    奎戾斯使劲嗅了嗅了，对叙利亚说：“没有啊。怎么了。”

    叙利亚心中的不安减缓了一点，平淡地说：“没事，是我多想了。”

    过了一会，奎戾斯突然大声说：“哎，小亚亚，我闻到了，的确是有一股血腥味。”

    “不用你说了，你看那溪水。”叙利亚紧锁的剑眉透露出浓浓的不安，他指了指从刚才开始那逐渐变得浅红的溪水。

    “我还以为是残阳映照的呢！原来是鲜血染红的。”奎戾斯掬了一捧溪水，仔细的闻了闻，释然道。随即陡然想到，他们的所在离利奥尔小镇还有一两里地呢，而这儿的溪水都已经被染得浅红了，那前方该会如何。

    “但愿我心中所想的是错的。”叙利亚喃喃道，然后转头对奎戾斯说：“我们走。”

    叙利亚和奎戾斯两人以一种普通人无法达到的速度狂奔着，这两人从小就与众不同，而叙利亚则显露的更明显。

    五分钟之后，叙利亚和奎戾斯一起停在了利奥尔镇的镇门口，面色发怔。

    眼前的利奥尔小镇与叙利亚和奎戾斯所熟知的不同，往日，在夕阳的照耀下，利奥尔小镇的城墙会反射出耀眼的光芒，而此时，却只剩下了满地的断壁残垣，无数的箭支反射着肃杀的金属光芒，绛红色的鲜血将大地染红，破碎的脏器随处可见，无数的尸体裸露在空气之中，使空气中弥漫着一股尸臭味。

    “到底发生了什么？”奎戾斯怔怔地看着眼前的一切。

    “进去看看。”叙利亚小心翼翼的越过那些碎肉脏器以及尸体，慢慢的向镇内走去，奎戾斯紧随其后。

    “哧溜~！

    叙利亚突然觉得脚下一滑，差点摔倒，低头一看，平时粗糙的地面已经结成了冰面，就如镜子一般光洁，看着远方无限延伸的光滑的结冰地带，叙利亚转过头对奎戾斯说：“这是水源奥普汀帝国的专属，水系魂术师的力量！”

    “了解~！”奎戾斯点了点头，继续紧跟上去。

    “轰~！”

    一个巨大的躯体突然从天而降，落在结冰的地面，使地面凹下去一块，看着前面那个仿佛巨无霸的人头牛，奎戾斯额头滴下一滴冷汗。

    突然，无数根粗细不一，长短不齐的无色冰柱从天空之中**而下，带着锋利的骇人枪尖，全部落在了人头牛的巨大

    躯体上。顿时，滚烫的鲜血四溅，落在冰面上，响起嗤嗤的声音。

    看着那仿佛冰牢的无数冰枪，叙利亚脑中猛然闪过一个名字，“魂术师丹迪大人。”

    随着叙利亚的话音落下，天穹之上突然划过一道流光，一个四十多岁的中年人悬空而立，看着镇门口的一切，眼中闪

    过不忍之色。

    “丹迪大人，就是四年前救了我的性命的那位吗？真看不出来他那看似孱弱不堪的身体中蕴藏了这么厉害的力量。”

    奎戾斯小声的对着叙利亚说。

    “有着样说你的救命恩人的吗？小家伙。”上空，中年人丹迪对着奎戾斯微微笑着。

    “…………”奎戾斯尴尬的笑着，心中想，“这么好的听力，不去当无间道还真是浪费了。”

    “咚~！”

    人头牛的一只手从地下伸出，一发力，整个身子如一颗炮弹般冲向了天空中的丹迪，猛冲时发飘飞着绛红色的鲜血，如下了一场血雨。高达八米的牛躯不知怎么会被那单臂撑起？！

    “你们先去镇子的西边，镇上的居民现在全部都在那边，等我收拾了这头畜生就去找你们。”看着面色狰狞的人头牛，丹迪挥手发出无数的冰箭，闪烁着慑人的寒光，射向了正在暴冲而上的人头牛，做完这些后，丹迪转过头，对着叙利

    亚和奎戾斯说。

    正准备答应丹迪，叙利亚突然看到了人头牛长满了牛毛的脸上露出的那一抹阴谋得逞般的狰狞诡异笑容。心头猛然一沉，大叫道：“丹迪大人，小心！！！”

    “哞~！”

    诡异的吼叫，似乎有着两重声音。

    面对着那无数利刃般的冰箭，人头牛没有退后，粗壮的左手轻轻一挥，一块一米厚八米大小的冰盾陡然出现在其身前。

    “叮叮叮~！”

    在丹迪惊骇欲绝的面色之下，随着冰箭全部消耗殆尽，人头牛的冰盾也消散在天宇，同时，人头牛的巨大的手掌猛然

    爆射出无数的如流线般的白色光芒，随着白色光芒大炽，鹅毛般的雪花在天地间肆意的舞动着，结冰的地面以一种不可思议的速度又结了一层厚厚的冰层，叙利亚和奎戾斯两人的脚踝也被冻结了起来。

    魂兽都是会魂术的，而且比一般的人类都厉害，自始自终，人头牛都没有使用过魂术的，如果说之前对付叙利亚奎戾

    斯两人的时候还可以说是对付蝼蚁，不用使用魂术的话，那与丹迪对战时人头牛所展现出来的智慧并不亚于人类！

    周围的温度飞快的下降，但是却因为脚踝以下全部被冰封，所以就算了想逃也没有了办法。

    “噗噗噗~~！”

    在叙利亚和奎戾斯两人震惊的目光下，人头牛巨掌发出的白色光芒透过了魂术师丹迪的身体，无数的碎肉鲜血以及碎骨自天空洒下，破灭了叙利亚和奎戾斯逃生的希望。

    “愚蠢的老家伙~！”

    震耳欲聋的双重音落在叙利亚的耳中，却有着不亚于宇宙爆炸发出的声音般。

    “它会说话，魂兽居然会说话！”叙利亚震惊地说。

    “嘎嘎~！那个害我摔了一跤的红衣服的小子，杀了你！”人头牛狰狞的笑着。

    “不要。”叙利亚眼眶中蕴满了热泪，大声吼叫，语气中充满了绝望，仿佛世界末日到了。

    在叙利亚满是绝望的眼中，自奎戾斯脚下，一根根晶莹的冰雪藤蔓蔓延而上，毫无一丝缝隙的将奎戾斯缠绕，令奎戾斯无法呼吸，惊恐的眼球近乎凸出，零下不知多少度数的寒冷如寒毒一般慢慢的使奎戾斯的身体变成了诡异的蓝色，待奎戾斯完全被冰雪藤蔓所包裹之后，其脚下的冰层突然裂开，自冰层中的冒出的冰雪藤蔓举着奎戾斯来到叙利亚的眼前。

    “嘎嘎~！我最喜欢看到这样的表情了。”看着怒火中烧，眼眸中布满了血丝的叙利亚，人头牛肆意的狂笑着。

    在心如刀绞的叙利亚的面前，那缠绕包裹着奎戾斯的冰雪藤蔓以一种令人五内具焚的异常迟缓地速度和傲慢的姿态冒出了无数的冰晶尖刺，然后慢慢地变大，变成冰箭，冰箭之上又长了无数的冰刺，并且逐渐的变多着。

    “嗤嗤~！”

    鲜血侵入冰雪藤蔓，使冰雪藤蔓变为了诡异的血红色，就像是叙利亚那充血的眼瞳。

    “啊啊啊~~！”

    第一次，叙利亚有了痛不欲生的心情，第一次，叙利亚有了想要杀掉一个人的心情，看着不断紧缩的血红色藤蔓，叙利亚的身体如筛糠般抖动着，充血的眼瞳血丝渐渐褪去，取而代之的是一中诡异的深色，但是混合着血的泪水却是没有停下，不断的滴落在冰面上，发出嗤嗤的声音，冰面诡异的被融化了一个大洞！

    “啊啊啊~！”

    叙利亚的背后突然凸起来一部分，随着时间的推移，叙利亚的眼瞳中的眼白完全变成了深色，瞳孔也变为了诡异的冰蓝色。

    “嘭！”

    叙利亚的后背的衣服突然炸裂，带着一蓬血雨落下，两只有着十二米大小的华丽的冰蓝色的冰晶翅膀撑出，没有着冰晶的冰冷僵硬，叙利亚的冰蓝色翅膀就如鸟翅一般，触感柔软，随风飘扬，冰蓝色的翅膀的外部，被深色的细丝包裹住。

    “嘭！”

    又是一声炸响，这次是尾椎骨的地方，四根颜色不同的尾羽抽出，交叉在一起，就如一条四种不同颜色的凤凰的尾羽织成，而这四条尾羽也是被深色围了一圈。

    “这是什么跟什么！！！”上空，人头牛看着叙利亚的异变，目瞪口呆，巨大的牛躯随着牛蹄上绽放的无数线条般的光芒，以一种惊人的速度朝着叙利亚俯冲而去。

    完成异变的叙利亚抬首看了一眼人头牛，人头牛下意识的陡然一顿，撤身暴退。

    “咔咔咔~！”

    方才如一副枷锁紧扣叙利亚的冰层此刻就如一层薄冰一般，随着叙利亚抬脚，变成了冰屑，叙利亚踏出冰层之后，没有理会天空之中面色铁青的人头牛，而是将缠绕着奎戾斯的藤蔓扯了过来。

    天空之中，看着叙利亚握住了血红色的冰雪藤蔓，脸上露出了一抹狰狞的笑意，一根根尖锐的冰刺从藤蔓上凸起，刺在了叙利亚的手上，却如牛毛般，软而无力。

    叙利亚抬起首，锋利的目光扫过，天空之中铮铮作响，人头牛的手臂陡然暴起一蓬血雾！

    “咔~！”

    缠绕着奎戾斯的藤蔓被叙利亚宛如拔草一般全部拔除，露出了里面被火红色袍子护住的奎戾斯，看着被火红色袍子护住而只有四肢受了些皮外伤的奎戾斯，叙利亚轻轻的将其抱着。

    再次将目光投注在人头牛的身上，叙利亚轻蔑一笑，浑身猛地冒出比天空还要湛蓝的光芒，随着光芒的扩大，慢慢变为了深色为外，蓝色光芒为内。

    “嘭~~！”

    围绕着叙利亚方圆十米，一个实质化的深色能量柱通天彻地，旋转着，散发出令人惊悸的灵压。

    “哞哞哞~~！”

    在这令人惊悸的灵压之下，人头牛的兽瞳之中翻滚肆虐着暴风雪般的恐惧感，犹如实质般的灵魂威压铺天盖地而来，庞大而沉重的牛躯不受控制的坠落。

    “轰~~！”

    高达八米的牛躯从高空之上落下，在地面砸下一个巨大的凹地，但是灵压还在增强，在这令天地汗颜的灵压之下，人头牛的柔韧牛皮瞬间崩裂，喷射着滚烫的鲜血，带着惊恐的叫声，牛躯猛然炸裂成了漫天的碎肉。

    人头牛死后，通天彻地的深色光柱陡然呈弧形朝东方覆盖而去，无数的魂兽动物浑身爆裂而死，鬼哭狼嚎之声响彻整片天地，转瞬间，方才的断壁残垣完全变为了世界的最小的粒子。

    利奥尔东方不知几十万米的地方，一个全身笼罩在黑色斗篷之中的俊美男人抬头望向利奥尔小镇的方向，低声呢喃道：“深色的魂力！！！”

第一卷、零度死神 第三章、魂术界的巅峰之下，十三堕落天使！

    【西之水源奥普汀帝国?利奥尔镇内】

    利奥尔小镇自傍晚笼罩的雾渐渐地散了，阳光像是无数的金线，从东方的云层里透了出来，照射在已经渐渐融化的冰面上的叙利亚。

    虽然离昨天的噩梦般的傍晚已经过去了一晚上，但是仍然未有一个镇民敢从镇西来察看，毕竟，魂术师的战斗都是毁山断岳级别的。

    “嗡~！”

    东面的天地交接的地方，一个黑影划过，拖着长长的黑色的残影，带起一阵尖锐的高频率的刺耳嗡鸣声。

    陷入沉睡的叙利亚猛然惊醒，疑惑的四下张望，看着杳无人烟的不毛之地，再望向西面，与东面简直是天壤之别，这时，叙利亚才记起，昨日丹迪死后，奎戾斯死后，他好像也昏迷了过去。

    对了，奎戾斯呢？！叙利亚的脑海猛然划过一个令人不安的念头。

    “奎戾斯~~！

    “奎戾斯~~！”

    “奎戾斯~~！”

    声音传遍了整片天地，奎戾斯却依然没有出现。

    叙利亚有些懊恼的坐在地上，眼中露出凄惶而无所归依的神色，那样茫茫然如一头丧家之犬。

    如果奎戾斯死了，他真的不知道刚真么办，他从小就和奎戾斯相依为命，虽然经常吵闹，但是那掩盖不了他们的感情，况且利奥尔小镇因为昨天的大战，被毁灭了大半，他的家也被毁了。想到这里，叙利亚的心中涌起阵阵悲凉。

    “你是在找那个穿着红衣服的人吗？”突然，一道影子覆盖在叙利亚的身上，然后温柔的声音传到其耳中，虽然不是天籁，但叙利亚听来却不亚于天籁。

    “是，是，你知道他在哪吗？”猛然惊醒的叙利亚跳了起来，摇了摇眼前的黑袍人的双肩。

    “他被梭迪亚带走了。”黑袍人摘下了头顶的黑色兜帽，露出了一张精致到极致的面庞。

    不得不说，奥丁大陆四源之国，水源奥普汀，火源波西米亚，风源艾尔利昂，地源埃因斯，各国有各国的特色，其中长得最为精致美丽的就是水源奥普汀，奥普汀人都长有一张仿佛冰晶精工雕琢的俊美脸庞，以及要么温婉，要么冰冷的性格。

    而火源之国波西米亚人则极为粗犷，不羁，以性子火爆以及极具攻击力的魂术文明大陆，叙利亚有时候觉得，奎戾斯的性子更适合作为火源波西米亚帝国的人。

    风源艾尔利昂的人则更显飘逸，有一股无法言喻的跳脱俗世的过人气质，魂术更是不着痕迹。

    再说地源埃因斯帝国，埃因斯的人热情，纯良，以鲜少出大事而文明大陆，但不惹别人，却不代表惧怕别人，大陆上的人都知道，在陆地之上，埃因斯帝国是最可怕的一个国家。

    ………………

    “索迪亚？！他是谁？”叙利亚听到这个名字，明显愣了一下，随即有些紧张地说：“那奎戾斯有没有事。”

    “索迪亚是谁你不知道是正常的，但是我可以保证，你的朋友奎戾斯没有一丝问题。”黑袍人仿佛天生就有一股慑人的气质，但是却没有架子，显得和蔼，平易近人。

    “那他为什么带奎戾斯走啊？！那个索迪亚他是坏人吗？”关系到奎戾斯的安全，此时的叙利亚就如一个担心自己小孩的父亲，显得幼稚，却情有可原。

    黑袍人洛夙哑然失笑，微微地笑着：“索迪亚他是水源奥普汀的十三堕落天使之一，你说他是好人还是坏人？”

    “堕落天使！！那肯定是坏人了，奎戾斯不会出事吧。”叙利亚都快哭了，此时，平时的老练沉着早已抛之脑后，脑海之中全部都是对奎戾斯的担心。

    奥丁神话的传说之中，堕落天使是背叛了天界的一支天使军团，是特那些掌控历史的人所唾弃的天使。

    洛夙看着叙利亚，眼中闪过几缕柔情，曾几何时，他也有过这样诚挚的友情，微微一笑，洛夙温和地说：“你误会了，堕落天使虽然以前是坏人，但是现在不是坏人了，因为我们所存在的世界是灵魂体的世界，所以，在上古神话时代结束之后，站在奥丁大陆的魂术巅峰的人就被共称为死神，而堕落天使就是死神之下最强大的魂术师，也是奥丁大陆的魂术师的巅峰蜃楼，企足也无法仰望的存在。”洛夙的话中带有一种抚平人心的平和，使叙利亚的激动的心平复下来。

    “那就是说奎戾斯不会有事了。”叙利亚天真的笑了。

    像叙利亚这类人，属于外冷内热，不会轻易相信人，但相信一个人后便不会轻易的对其又不信任，而黑袍人洛夙就有一种令人臣服，信任的气质，即使叙利亚现在还不知道他的姓名，但是已经对其有着一丝丝的信赖。

    “对了，为什么你口中的站在奥普汀帝国魂术界巅峰的十三个人之一的索迪亚要救走奎戾斯啊？！”叙利亚心中还觉得不安，所谓无事献殷勤，非奸即盗，叙利亚不相信世界上会有这样一个绝顶的强者会无缘无故的去帮助一个人。

    “因为你口中的奎戾斯具有成为使徒的魂术天赋，以及他身上穿的布鲁尼圣衣！！！”一瞬间，洛夙变得有些老成持重。

    “使徒又是什么啊，还有布鲁尼圣衣又是什么啊？”此时，叙利亚就像是一个个孜孜不倦的汲取魂术知识的魂术学徒。而洛夙就如一个无所不知的魂术导师。

    “奥普汀帝国的十三位堕落天使身体内的灵魂回路都是帝国以西的帝都赛尔维亚内的三位死神大人赋予的凌驾与普通人的强大的灵魂回路，这些灵魂回路使十三位具有魂术天赋极佳的人站在了奥普汀的巅峰，然后，这十三位堕落天使便在大陆游历，挑选继承人，这些继承人就被称为使徒。使徒会被天使赐予同样的灵魂印记以及灵魂回路，这样使徒就会拥有天使的天赋，逐渐成长为另一个天使。”

    叙利亚听洛夙娓娓地道来魂术界的事情，像一股清澈的涓涓细流，无孔不入地灌溉他荒芜的心田，一缕想要成为魂术师的想法轻轻的拨动着他的心弦。

    “而布鲁尼圣衣，我到不是很清楚。但是据说这是火源波西米亚帝国的一件顶级的魂器。”洛夙对叙利亚就如对一个学子般，将一切倾谈。

    洛夙话音刚刚落下，叙利亚那求知的目光又扫到了洛夙的身上，洛夙微微笑着：“不用你说了，我知道你要说些什么。你是想问魂器吧？”语气中充满了肯定。

    “恩。”叙利亚迫切地点了点头，好不容易有一个人给他讲解魂术界的事情，他可不愿意轻易放过。

    “魂器就是魂术师们的专属武器，魂器是天地异兽魂兽死后的肉体和魂魄凝练而成，千百万年来，大陆上的魂器依旧稀少无比，只有一些鲜有名气的魂术师才能拥有一些高级的魂器，而在天使和使徒之中流传的，却是别人想也无法想到的拥有强大力量的魂器，十三位堕落天使之中，排名第五位的天使被称为死之天使，他被死神赋予的职责就是将大陆上强大的魂兽的魂魄进行魂葬，引领到位于帝国某处的葬兵冢之中，在葬兵谷之中，强大的魂兽魂魄会化为一些强大的拥有着特殊能力的魂器。”洛夙以一种缓慢地速度将魂术的知识概述给叙利亚。

    “原来魂术这么一门深奥的学问，我说大陆上为什么魂术师多如牛毛，而拥有着强大实力的魂术师却如麟角一般稀少呢。”叙利亚低声说，言辞颇有些不好意思，“对了，这位先生，聊了这么久，我还不知道你叫什么呢。我叫叙利亚。”

    “我啊？！我是西之水源奥普汀帝国的十三位堕落天使之第八大天使，洛夙！”洛夙负手而立，俊逸的脸孔，优雅的风度，高贵的谈吐，一个绝对完美的综合，“今天，我到这里来，就是为了将你收我的使徒！”

    没有丝毫心理准备的叙利亚心潮滚滚，身如泥塑，声音发颤，情绪激动了，“你说什么？收我做使徒？？！！！”

第一卷、零度死神 第四章、疯狂的汲取，魂术知识

    【西之水源奥普汀帝国?卡洛伊密林】

    “对，我来这里就是专门为了收你做我的使徒的。”洛夙的眼睛如一汪深潭，谁也不知那对乌黑发亮的黑珍珠般的眼眸中承载了多少不为人所知的秘密。

    “我是第八使徒了，那你能告诉我奎戾斯是第几使徒吗？”叙利亚喜形于色，露出了一排白净整洁的牙齿，眼睛笑得只剩下了两条弯弯的细缝。

    “索迪亚是第九鬼天使，比我低一级。”洛夙看着颇有些孩子气的叙利亚，微微笑着。

    “太好了。”叙利亚轻轻的拍了拍的胸膛。

    “我们走吧。”洛夙对着叙利亚说。

    “去哪啊。”叙利亚不解的问。

    “去位于奥普汀西边的帝都，赛尔维亚。”洛夙眯了眯眼睛，大步向东面走去。

    “导师，你走错了，那边是东面。”叙利亚提醒洛夙道。

    “我没走错，你是想去镇西跟你认识的熟人告别吧。”洛夙低沉道，“自我找上你的时候，你的人生就偏离了原本的轨道，那些旧事旧人不见也罢，见了徒增哀伤。

    “哦，知道了，导师。”叙利亚留恋的往回望了望，“对了，导师，我们去帝都干什么啊。”

    “去帝都死神面前赐印，赋予你我身体内的灵魂回路。你不什么要找奎戾斯吗？索迪亚也一定会带着他去帝都的。”

    虽然是刚刚认识叙利亚，但是洛夙却是落落大方，没有一丝的拘束。

    “哦，那太好了。”叙利亚惊喜地说，同时，眼中又冒出求知的欲望。

    洛夙自顾自的走着，没有回头，“赐印就是赐予你灵魂印记，魂印是灵魂回路的起源，也是一个人的弱点所在，魂印可以存在于除大脑内部以外的任何部位。灵魂回路就是灵魂体降生在奥丁大陆时与生俱来的魂力的流通的通道，灵魂体刚刚进入奥丁大陆都会吸引己身能够容下的魂力的千分之一的最为纯净的魂力。而灵魂回路的作用便是使初始的魂力更好的于外界的魂力元素沟通，并且调动，然后增加，能够成为使徒的人都是天资俱佳，身体内的魂力如汪洋大海般深不可测，而且，这还只是他身体能够容下的极限的千分之一！”

    …………

    “哔剥~~！”

    山洞之中，篝火燃烧所产生的哔剥声不时响起，映照两个一大一小的男子的影子。

    “因为奥丁大陆的人都是灵魂体，而且修炼的也是魂力，所有相继产生的威压便被称作灵魂威压，简称灵压，在上位魂术师之间，只要魂力相差巨大，就可以凭借灵压将其压得死死的，在其抵御灵压的时候，发起猛攻，导致没有防御的秒杀对手的杀敌，也就是瞬杀！”

    “魂器一般会以魂印作为出入口，取出或者放入，只要魂器不是完全被摧毁，即使四分五裂了，也可以在魂印之中得到修复，而还有一样就是魂兽，大陆上唯一一种拥有实体的物种，因为它们的强大，我们魂术师也钻研出了一种奴役它们的方法。将己身的灵魂回路具象化，形成阵，然后将其打入魂兽的体内，这叫做吞噬。而魂兽平时的栖身之所就是魂器之中，同样的，只要魂兽还剩一缕肉末，一滴血水，便能在魂器之中获得再生。”

    “所谓阵，就是灵魂回路在外界魂力元素上的具体表现化，而地风水火四源之国各有所长，比如水源的魂术师就可以运用大气之中的水气塑造具象化的灵魂回路，阵，而风源则运用那无所不在的风塑造阵，而地源的魂术师只要未离开地面，大地便是他的阵，而火源则最为奇特，他们虽然不能随时随地的塑造阵，但是他们却有着更加霸道的运魂方式。

    天空中的作战对于水源和风源的魂术师最为有利，因为水源的魂术师可以将云雾都化为水，而风则是无处不在，地源和火源则是在大地作战更加有利。”

    “所谓吞噬，就是将自己的灵魂回路具象化之后，强制性植入魂兽的体内，也就等同于自己的灵魂印记，而只要被植入了灵魂回路的魂兽就必须听从除了自杀，自残，以及伤害主人的所有命令，所谓高投资意为着高风险，收服魂兽也是一项危险的事，一不小心便会被魂兽的魂力所反噬，导致魂飞魄散的下场，所以，魂术师收服魂兽一般都是在魂兽奄奄一息的情况下。”

    “魂兽生存的世界是一个独立于奥丁大陆外的平行空间，被奥丁大陆的魂术师称为失乐园，在无数年前，因吞噬了灵魂体而异变的第一头魂兽被称为艾墓利多，艾墓利多在后世也被称为兽祖，被后世之人称作始祖级的魂兽，是世间不可挑战的存在，因为每一次觉醒都需要无尽的魂力来做基础，所以，艾墓利多常年在失乐园之中沉睡着。而自艾墓利多之后，又相继诞生了九头具有无上伟力的魂兽，虽然比艾墓利多晚诞生，但是仍然被后世之人称为始祖级魂兽，也是相继

    沉睡在失乐园的某处。而就在十头始祖级的魂兽诞生不久之后，第一头诞生的魂兽艾墓利多与第七始祖级魂兽由克希生下了一百头魂兽，此被后世之人称为兽祖生百子，而那百子也被成为创始级魂兽，统治着失乐园的一切，在往下便是流传在天使和使徒中的远古级的魂兽，还有流传在普通魂术师间的高级魂兽于低级魂兽。虽然魂兽们都在失乐园中，但是有些魂兽还是会为了吞噬人类和魂术师的灵魂而从失乐园之中出来，来到奥丁大陆栖居。”

    “灵魂回路不旦可以塑造阵，不旦代表了运气的方法，还是天使和使徒的天赋的来源，天赋就如与生俱来的本能一般，只要被赐予了灵魂回路，便会拥有，而每个人的天赋也不尽相同，就比如我的灵魂回路，就是将天地间的一切化为魂力，身体化为魂力，五脏也化为魂力，就连滚烫的血液也可以化为魂力，而我的天赋便是千年眼，可以看到一个人无意之中散发的灵魂威压，并且是以实质化看到，那被我称为灵络，是一种飘带般的东西，但千年眼的功用不仅如此，千年眼还可以看到周围黄金魂雾的浓郁度，而不用用魂力去探知，而且千年眼还可以更加敏锐的观察到魂力变化。”

    “整个奥丁大陆布满了魂力元素，因为是细点状的黄金色物质，而且异常的浓郁，所以被魂术界称为黄金魂雾，魂术师就是靠体内的魂力于外界相呼应，达到同样同调，这就是魂术的本质。”

    “值得一提的是，被本来就是魂术师或者天使抑或是使徒所结合诞下的孩子与生俱来便有着修炼魂术的天赋，体内的魂力继承了父母而变得更加的磅礴，以你的魂力，我想你的父母要么是天使，要么就是上位使徒。但是……。”洛夙的脸上露出些许烦躁的神色，仿佛刻意封闭的记忆不自主的从灵魂深处呈现出来。

    “但是什么？”听洛夙说到他父母的问题，叙利亚身子紧绷，仿佛用出了所有的力量说。

    “但是上一代的天使因为一个浩劫大半已经死伤殆尽，而我这一代的男性天使我大部分都认识，但是却不知道谁有子嗣而抛弃了。”洛夙低声道。

    “什么？！”叙利亚脸色猛地变得苍白无比，对刚刚了解的魂术的兴趣猛然打消大半，兴致索然。

    “你不要灰心，虽然说是死伤大半，但是还是有存活的上一代的天使，有机会找他们问问吧。”洛夙宽慰道，语气风轻云淡，但却有一种使人心情平复的奇异感觉。

    “谢谢导师。”叙利亚轻声地道了谢，“导师，我困了，一切等明天再说吧。”

    “恩。”洛夙温和地说，“以后不要叫我导师了，叫我的名字吧。叫我导师我会不习惯的，感觉有多老似的。”

    “恩，导…，洛夙。”叙利亚猛然有着想哭的感动，十七年来，关心他和奎戾斯的人仅仅只有两个，一个是艾克老爹，一个是教会了他们生存技巧的罗斯队长。

    看着热泪盈眶的叙利亚，洛夙想起了他还是使徒的时候，眼中也是泪雾迷蒙。

    两个命运完全不相连的人在一天之内走到了一块，并且已经建立起了一点信任，也许这就是天使和使徒之间深深的羁绊吧。

第一卷、零度死神 第五章、无锋重剑，地狱咆哮！

    【西之水源奥普汀帝国?卡洛伊密林】

    叙利亚深深地吸了一口气，水属性专有的冰蓝色的光芒笼罩住他的身子，令他仿佛全身着了一身冰甲。他手中是一把一人高的古老的骑士重剑，剑柄上雕刻着古朴，散发出沧桑的气息的奇异兽纹。

    剑刃早已经在历史的长河之中被磨去了锋芒，只留下了斑驳的历史气息，叙利亚也不知道这把重剑流传了多少年了。

    叙利亚从来没有学过剑术，一般剑术都是王公贵族学来充门面的东西，大多华而不实，而叙利亚以往都是使用的猎刀，但是现在，叙利亚后悔没有学过几记剑招，那样此刻就不会有冰狼会威胁到他的性命了。

    看着面前的三头牛犊子大小的蓝色巨狼，叙利亚的思绪回到了前天，之所以导致这样的结果。

    ……………

    阳光从浓密的枝叶间筛下，照得青白色的树干泛起一层淡淡薄薄的银光，繁茂的枝叶上却荡漾着翡翠般的嫩绿。

    叙利亚双手插兜，无趣的跟在洛夙的身后，身上的衣服已经被洛夙换成了白色的魂术长袍，此时，白色的魂术长袍上有着清晨晨雾凝结的水滴，晶莹的水珠缓缓地滚动着。

    突然，前面的洛夙停下了脚步，转过身，将叙利亚魂术袍上的水珠拍掉，并且语重心长地说：“在水源不要最不能犯的就是这种低级的错误，任由水珠停留在身上。那样会遭到灭顶之灾的。你看。”洛夙指了指叙利亚面前的那棵枝叶上滚动着露水的树。

    “咔嚓嚓~~！”

    洛夙的右手食指一曲，自那棵树的枝叶开始，一层薄冰以一种不可思议的速度朝主干和枝干蔓延去，整棵树被冻成了冰树，树干枝叶成为了大大小小，或弯或直的冰雕，错落有致的组合起来，像极了水底下的珊瑚宫殿。

    叙利亚目瞪口呆的看着这一切。

    “对水源奥普汀的魂术师来说，任何的与水有关的东西都会被其控制，并且加以利用，成为拥有可以使人致命的能力的利器。”洛夙缓缓地说，“当然，如果魂力差距巨大，那有没有水滴都没有什么不同了，因为他已经可是制造水滴了，而在同级之间，这些因素也是用处不大，但是对于你现在的等级，随随便便这样的话，就会被许多善于偷袭的魂兽偷袭到的，要知道，他们最喜欢吞噬灵魂体了，而且最喜欢吞噬魂力多的灵魂体！”

    “哦，是这样啊，对了，洛夙，没有魂印和灵魂回路可不可以使用魂力啊。刚才的你真的好酷啊。”不同于同龄的奎戾斯，在洛夙的面前，叙利亚更像是一个敞开心扉向大人撒娇的孩子。

    “呵呵。”洛夙有些不好意思的摸了摸后脑勺，“可以是可以，但是那是要消耗自身的魂力的，而且现在的你魂力恢起来是很慢的。”

    “没关系，你教教我吧。”叙利亚眼巴巴的看着洛夙，央求地说，

    “好吧，反正正好可以练练对魂力的控制。”洛夙有些无可奈何，“其实也不是什么难事，你就在心里想，你的血肉，筋腱，肌肉，神经，身体内的一切都幻想为魂力，然后通过身体释放出来就可以了，本来魂术师的魂力都是潜藏于肉体之中的，直到被赐印，拥有了灵魂回路之后，才会储存到魂印之中，在灵魂回路之中流动释放。”

    “知道了。”叙利亚闭上了眼睛，努力的将体内的一切幻想成为魂力。

    叙利亚再次‘睁’开眼睛的时候，眼前仿佛是一片金色的海洋，密实的魂力仿佛闪闪发光的金色萤火虫，像细碎的流沙铺成的魂力海洋一般。视线中流动的无数魂力自叙利亚睁开眼便剧烈的鼓荡起来，如一条巨大的黄金巨蛇蠕动着躯体，撞向了叙利亚。

    而在魂力聚成的黄金巨蛇撞向叙利亚的时候，黄金海洋深处，一个巨大的黑影，露出了半张苍白的兽脸，无声的窥视着一切。

    “轰~！”

    一股巨大的魂力自叙利亚的全身爆发而出，呈圆形向四周扩散开，毫无防备的洛夙就如一颗炮弹被弹向了高空，达到一定高度之后，如断线的风筝跌落在地。平地惊雷一般的巨响，洛夙的身躯激起了尘埃，迷蒙间，可以看到他的嘴角留下了一缕绛红色的鲜血，并且低声呢喃道：“这还只是全部魂力的千分之一吗？真厉害。不愧是‘他’说的具有深色魂力的人呢！”

    醒过神来的叙利亚看着迷蒙烟雾之中的狼狈身影，倏然一惊，一溜小跑了过去，满脸歉然地说：“洛夙，我不是故意的，对不起。”说完，叙利亚紧张的看着洛夙苍白虚弱的脸庞，大气都不敢出一口，生怕洛夙抛弃了他。

    “没事。”洛夙的脸一瞬间就变得红润了起来，摸了摸叙利亚的凌乱的一头黑发，微微的笑着。

    “嘘~！”

    叙利亚暗暗松了口气，同时暗暗的心惊，自己什么时候有了这么大的力量，将洛夙都给击伤了，虽然说是无意之间。

    “咦~！”

    突然，洛夙发出一声惊疑，充满了不可置信。

    “叙利亚，你真是个怪物。”洛夙惊叫道，在他的眼中，一缕缕细如丝线的金黄色纹路慢慢地浮现，再次看向叙利亚的时候，只见叙利亚身上漂浮着几根深色的灵络，身体的身周围挤满了浓郁的有如实质般的魂力，而且，他身边的黄金魂雾也不断的朝叙利亚那里冲去，使洛夙的身边形成了毫无黄金魂雾的真空地带。

    “怎么了。”叙利亚有些疑问的小心翼翼的问。

    “我刚才用千年眼看到了你的魂力，发现他居然以一种吞噬式的方式牵扯你身边方圆十米的黄金魂雾，此时正以一种极快的速度恢复着，等等，不，而且还有一丝小小的增加。”洛夙望向叙利亚的目光就像是在看史前的人形怪物一般。“我到底收了一个什么样的怪物做使徒啊！他的魂力的快速恢复能力就跟救赎天使以撒的天赋的四分之一有什么区别！而且，为什么艾克梭迪亚那家伙为什么只挑走了那个红衣小子，而留下了这个怪物，洛夙的心中喃喃道。

    “叙利亚，因为你的魂力可以快速的恢复而且增加，我决定，从今天开始，你要一路从卡洛伊密林修炼到赛尔维亚去。”洛夙温和的笑着。

    但是这笑容在叙利亚的眼中却不亚于地狱恶魔的狞笑。

    “给，接着。”洛夙不知道从哪里拿出了一把一人高的无锋重剑，轻巧地扔给了叙利亚。

    “嘶~！”

    叙利亚虽然拥有着一身怪力，可是接过那个重剑的时候，还是全身青筋暴起，好不容易才接住了重剑，却听到了恶魔的声音。

    “这是奥普汀帝国的三位死神创造来锻炼使徒孱弱的身体的的东西，也可以锻炼使徒的控制魂力的能力，名叫地狱咆哮，具体的意义你听完下面的话就应该明白了，里面全都是密度极高的水，以后，除了睡觉之外，这东西不准摘下。”听到洛夙的话，叙利亚手一晃，差点被重剑砸到脚。

    ……………………

    三头牛犊般的冰狼从三个方向包围了叙利亚，叙利亚双手握着重剑，胡乱的在胸前挥舞着，随着挥舞的重剑，一道道冰刃甩出。

    “你这样完全起不到攻击的作用，反而会暴露更多的漏洞。”洛夙双手环抱在胸前，对叙利亚指指点点。

    “你不要过来，你现在已经是冰狼了，你要是想变成冰冻狼的话，我也不会怕你的。”叙利亚停下了挥动，虚张声势地对面前的冰狼说。

    以往都是奎戾斯去吸引猎物，而叙利亚则是布置陷阱的幕后之人，实战经验几乎等同与没有。

    “唉，算了，算了，我还是一边提点你，你一边攻击吧。”见到如此的叙利亚，洛夙暗叹了一口气，同时眼瞳之中的血丝慢慢地被蔓延而出的金色丝线般的魂力所覆盖。

    同时，洛夙的眼中的三头冰狼变了个样，三头冰狼的外表此时流转着冰蓝色的魂力光芒，忽明忽暗，蓄势待发。

    “第一次攻击左边的那头冰狼，攻击方向为左方，攻击时间在三秒之后。”

    “中间的那头冰狼会在左边那头雪狼攻击过后一秒，发动扑咬的攻击。攻击方向是上方。”

    “右边的冰狼正在准备魂术，在八秒之后释放，攻击范围呈圆柱形在你身周五米的地方。”洛夙的声音不急不缓，温和无比，却指出了三头冰狼的攻击模式。

    有了洛夙的指导，叙利亚稍微镇定了一点，紧紧握着暂时性的能靠魂力挥舞的重剑。

    “来了！”随着洛夙的一声暴喝，左边的冰狼应身而动。

    牛犊般大小的狼躯陡然爆射而出，两秒就越过了二十米的距离，来到了叙利亚的左腰处，锋利的狼爪打着肃杀的寒光猛然拍下，叙利亚双手挥动重剑，拍开了狼爪，牛犊般的巨狼擦着地面滚到了一边，洁白的皮毛此时被自己的鲜血染成了红色的，蕴涵了魂力的一击使它奄奄一息。

    “咚~~！”

    头顶突然响起撕裂般的破空声，叙利亚邪邪的一笑，额头前突然浮现出一块冰墙，巨狼的狼吻猛地亲到突然出现的坚硬的冰晶墙壁之上，鲜血四溅，生生撞晕了过去。

    “咻~~！”

    首先解决了两只冰狼，叙利亚的目光投注到了还在二十米外积蓄力量，准备释放魂术的冰狼上，手中重剑重重的一挥，带着尖锐的破空声，猛然出现了数十把巨大的冒着冷森寒光的刀刃，旋转着朝冰狼射去，地面上的青青绿草被凛冽的风声撕裂开，冰刃漫天飞舞，叙利亚的视线慢慢地模糊。

    “轰~！”

    远处，来不及闪躲的冰狼在这些旋转着的冰刃的切割下血肉飞散，尸骨无存！

    洛夙震惊的看着从容的游走在三头冰狼的攻击之下的叙利亚，仿佛看到了一个未来的魂术巅峰高手缓缓地有了雏形！

第一卷、零度死神 第六章、帝都赛尔维亚，遥望死神之塔！

    【西之水源奥普汀帝国?卡洛伊密林】

    “攻击方向为上方，攻击力度极强，攻击会在五秒之后发动。”

    “两秒后苍狼牙的下方会出现一个分身，但却没有攻击力，不用理会，全心全意的准备闪躲五秒后的攻击。”

    “五秒后的攻击过后，苍狼牙的魂力会出现一个间断，那时就是反击的机会。”

    密林之中，一个俊美少年游走在无数的冰箭之中，脸色是泰山压顶而面不改色的浅浅笑意。

    “吼~~！”

    少年的正前方的天空五十米处，一只长有翅膀的冰雪巨狼肆意的喷发着冰箭，狼吻处凸出两根森白尖利的狼齿。

    “吼~！”

    又是一声狼吼传来，苍狼牙的身下二十米处猛地浮现出又一头苍狼牙，巨大无比的狼躯扇动着一对巨大的翅膀，翅膀就好像少年右手中的重剑一般，无锋却又有着强大的攻击力。

    “咻咻~~！”

    一根根狼翅电射而至，紧随其后的是巨大的狼吻。

    但是少年手持古朴重剑，看着正前方上空纹丝不动的苍狼牙，眼中露出不屑，下方的苍狼牙是假连少年自己都发现了，更不说还有强者提醒了一下。

    真正的苍狼牙目露惊疑，看着无视突然而至的假苍狼牙的少年，突然露出一个狰狞的笑意，就算识破了又怎么样，高级魂兽的实力可是低级魂兽可以比拟的！

    “轰~~！”

    少年的视线之中，一个笼罩了方圆十米左右的圆柱形的水柱逐渐变大，但是少年的身影却是猛然消失，留下了宛如真实的残影，水柱冲击间，无数的积雪从天空落下，整片天地仿佛极西之地的冰天雪地。

    “咔咔咔~！”

    苍狼牙的兽瞳之中，少年的身体被水柱包裹，然后自它的狼吻开始，水柱以迅雷不及掩耳之势结成了冰柱，一直蔓延到了数十米外的地上。

    “吼~~！嘶~~！”

    苍狼牙高傲的抬起前蹄，轻轻一触冰柱，冰柱咔咔便裂为了无数的冰坨，落在了无数茂盛的树冠之上，然后就在苍狼牙要将攻击目标转换到下方的黑袍男子的时候，一柄巨大的重剑带着尖锐的破空声以及凛冽的森寒冷风拍至。

    高傲的苍狼牙的背部瞬间塌陷，双翅尽断，小山般的狼躯如断线风筝般无力下坠，自五十米的高空砸断了不知凡几的树枝，几秒之后，巨大的狼躯轰然落地，鲜血四溅，体内的脏器被碎骨扎穿，发出无力的呜咽声。

    随后，无数的积雪自天空落下，埋葬了这一冰狼霸主！

    “叙利亚，干得漂亮。”下方，全身笼罩在黑袍之中的男子取下了兜帽，露出了精致到极点的面庞，赫然便是前几日的洛夙。

    而自天穹落下的俊逸少年自然是叙利亚，但不过一个月的时间，叙利亚的变化便如此之大，自魂力都控制不好，到现在能够独自面对高级魂兽，而且还游刃有余，简直是完成了一个蜕变。

    “呵呵。”叙利亚谦虚的一笑。

    ……………………

    “洛夙，我们离帝都还有多远啊？”叙利亚指着前方无尽的林海，对身边的洛夙问道。

    “大概还要走一两天吧。”洛夙想了一会，说。

    “我们都走了一个多月了，还要走一两天啊，洛夙，要不然你放出你的魂兽带我们一起走呗。”叙利亚眯了眯眼睛，他早就对洛夙的魂兽感兴趣了，他本来一位这么久应该可以在卡洛伊密林之中遇到一些实力强大的魂兽，可以让洛夙让出魂兽，但是这么久了过去了，遇到的叙利亚打不过的魂兽，洛夙还是光用犹如实质般的灵压便将其压死了。

    “搞了半天，你是想见切希雅啊。”洛夙微微笑着，说：“好吧，就让你看看被魂术界称为最有优雅的魂兽吧。”

    洛夙轻轻的将修长的五指贴在脖颈下方的脊椎骨处，毫不费力的洞开了一个洞，在叙利亚苍白的脸色，不可置信的目光下，缓缓地抽出了一把散发银光的剑。

    虽然已经听洛夙说过了，魂器的进出口就是魂印的所在，但是叙利亚还是没有想到取出魂器居然这样的血腥。

    光剑刚刚从洛夙的脊椎拔出来的时候，黄金魂雾便以光剑为中心，翻滚起金色巨浪，而在黄金魂雾不断的流淌间，洛夙的脊椎处破开的血肉如一朵娇艳的食人花，舔舐着血肉慢慢地合拢起来，没有留下一丝痕迹。

    以光剑为中心的黄金风暴愈演愈烈，将周围的长年累月累积而成的残枝败叶卷了起来。

    光剑被洛夙轻柔的握在手中，如抚摸情人的脸颊，光剑的剑柄呈玉色，上面雕刻着奇怪的怪兽图案，两颗银亮的兽瞳慑人心神，剑柄宛如一对光翅，而整个剑刃就宛如刺破浓厚云层的曙光，透出一种无孔不入的凌厉。

    “这是我的魂器‘千年之光’，据说是奥丁大陆神话传说中的光明女神希斯雅的坐骑死后幻化而成的，拥有着强大的力量。”洛夙轻轻地抚摸着光刃。

    “我可以摸摸吗？”叙利亚有些好奇。

    “不可以！曾经有人摸到过它的剑柄，但是一瞬间那个人摸它的手臂的袖袍全部被震碎，整只手臂也寸寸断裂，如果不是那个人在魂术领域是有着一定的造诣，他的全身都有可能被‘千年之光’的剑气所侵蚀，更不要说再生手臂了。”洛夙郑重的提醒道，每每说到‘那个人’，洛夙就如触碰到了大雨过后的雷区一般，宛若禁忌的地方。

    “哦。”叙利亚点了点头。

    “切希雅，出来吧！”洛夙轻轻地抚摸‘千年之光’，轻声地呼唤道。

    “唰~！”

    蓦地，蓝色的光芒大炽，叙利亚抬头望去，就像是自己身处海洋底部，而头上，是光芒流转的海面。

    片刻之后，光芒散去，一只小狼崽大小的奇异小兽在叙利亚目瞪口呆的目光中慵懒的站了起来，用极其轻盈的步子朝叙利亚走去。

    奇异小兽浑身上下透露出一种女皇般的帝皇气息，奇异小兽的身体是猫科动物的身体，完美的黄金比例般的四肢，柔润光滑的银白色毛发，没有一丝的杂色，比洛夙施展的魂术幻化的雪还要白，四肢的地方飘着几根浅蓝色的飘带一样的东西，翩翩然随风而动，尾巴慵懒的垂下，但是却又像是一条偶露锋芒的皮鞭，冰蓝色的兽瞳高贵而优雅，显出无比的温驯，头顶的弯曲的冰蓝色的反射着耀眼的蓝光的兽角仿佛珊瑚一般。

    “这就是我的魂兽，被称为奥丁大陆整个魂术界最为优雅、美丽的魂兽，结晶塔的女皇，水之君主切希雅！”洛夙轻柔地说，语气很平淡，叙利亚却听出了一丝傲然，那不是高傲，是仿佛对自己的女儿的那种骄傲。

    水君切希雅走到叙利亚的脚边，轻轻的抬起毛茸茸可爱无比的小脸蹭了蹭，乖巧无比。

    “好可爱啊~！”叙利亚不由赞叹了一声，轻轻地抱起了切希雅，切希雅晶莹的眸子划过一丝不易察觉的羞恼，轻轻地伸出了毛茸茸的小脚，想要跳脱出叙利亚的怀抱，但是叙利亚以为切希雅是要跟他握手呢，因为一般高级魂兽以上的魂兽都是有着不亚于人类的智慧的。

    叙利亚轻轻的伸出手，握着切希雅的小脚摇晃了两下。

    此时，切希雅是恼羞成怒了，多少年来，她都守身如玉，没想到今天她居然将‘初拥’和‘初握’全部都丢在了叙利亚的身上。

    “啊……。洛夙，救我。”叙利亚高高的仰起头，对洛夙大叫，他的下巴此时被切希雅从她那毛茸茸的小脚中暴涨而出的爪子抵着，寒光闪烁的爪子令其心里叫苦不迭。

    “雅儿，别闹了，回来吧。”洛夙在前方呼唤道，“都多少年了，我都还没有抱过切希雅，你居然后来者居之了。”洛夙的语气中充满了戏谑。

    切希雅收回了五根尖利的爪子，回到了洛夙的身边，跳到了他的头顶，心安理得的打起了瞌睡。

    “这还叫奥丁大陆魂术界最美丽，优雅的魂兽呢，居然在大庭广众之下就打起了瞌睡……。”叙利亚小声的诽谤道。

    恍惚间，叙利亚又看到了正盘身在洛夙头顶的切希雅又亮出了她的小爪子，叙利亚立刻闭上了嘴巴。

    “对了，洛夙，我在路上看到魂兽一般都是恍如一座小山般的庞然大物，就是比较小的都是牛犊大小，为什么切希雅那么娇小，还会成为结晶塔的女皇呢？”再次启程的路上，叙利亚疑惑的问洛夙。

    刚才洛夙已经跟他解释过结晶塔这个新的名词了，结晶塔是位于西之水源奥普汀帝国的极西之地内部的一座魂兽聚集的古塔，塔内高级魂兽众多，连远古级的魂兽都有不少，而切希雅能成为其中的女皇，其能力怎么可能会小。

    “哦，那是切希雅的普通状态，每个魂兽都分普通状态和战斗状态，因为被收服的魂兽就不可以吸收大气中的黄金魂雾了，只能靠回归魂器之中慢慢地汲取主人的魂力来恢复，所以，一般情况下，魂兽来到外界，都是以普通状态的，然以战斗状态持续太久的话，魂兽会疲惫不堪。而且，即使以普通状态来到外界，魂兽也大多活跃不了多久就萎靡不振了。但是，无论什么东西都是有例外的，魂兽的外界的时间也是可以大幅度增长的，以后你在天使和使徒之中看到一直都把魂兽放在外面也不要惊讶。”洛夙轻轻的拍了拍头顶的切希雅，切希雅化作一团金黄色的烟雾，全部进入了洛夙的脊椎处。

    “对了，你看，那里就是帝都赛尔维亚了。”洛夙站在山崖边，指着远方恢弘壮阔的欧洲中世纪型的建筑群，对身后的叙利亚说。

    叙利亚闻言，快步的赶上了前方的洛夙，望向了远方的白色的建筑群，发出惊叹的声音。

    而那白色的建筑群之中，以一个插天的黑色巨塔最为醒目，远远地望去，那巍然的古塔，经历了无数年代的风雨侵蚀，呈现一种深黑色，给人以肃穆之感。

    “看到没有，那就是水源奥普汀帝国的标志建筑，死神之塔！“洛夙指着那座插天的巨塔喟叹地说：“即使来帝都多次，我依然被那座塔深深的吸引。

    “我们快走吧，就要到了。”洛夙跳下山崖，以一种缓慢地速度缓缓地下坠了，叙利亚也紧随其后。

    其实两人都可以破空而行，但是这样不紧招摇，而且要是一路飞行到帝都赛尔维亚的话，会消耗十分恐怖的魂力，最可怕的是有可能会引出这覆盖了小半个帝国的卡洛伊密林中的恐怖魂兽！

第一卷、零度死神 第七章、重逢，实力暴涨的奎戾斯！

    【西之水源奥普汀帝国?帝都赛尔维亚】

    黄昏时分，夕阳余晖返照，照在帝都赛尔维亚的白色建筑群的清一色的大理石上，闪射出一片耀眼的光辉，雄伟恢弘的赛尔维亚与天地交织成一副飘动着的织锦画，瑰丽无比。

    刚一进赛尔维亚城，凉风便扑面而来，叙利亚本能地瑟缩了一下，对身边的洛夙说：“怎么天气一下子就变冷了，现在虽然快临近秋天了，不是还没到吗？”

    “我们所处的西方本就是水源之国，更何况帝都离极西之地也不是很远，自认而然的会比外面的世界冷一些了，但是……。”洛夙脸色凝重地说：“但是我却不这么认为，因为三位死神身周的冷气比极西之地的核心部位还有冷彻心扉，所想，赛尔维亚城之所以会比外界冷，是因为三位死神大人无意之间泄漏出来的吧。”

    “哦。”叙利亚点了点头。

    华灯初上，夜幕初张，到处都是衣着光鲜的行人，繁华的大街的两侧是不知道什么东西作光源的路灯，这是何等繁荣的一个城市。

    洛夙带着叙利亚，穿过了布满了鳞次栉比的白色建筑的街道，又穿过了一条精辟的胡同，来到了一个驿站。

    一路上，店铺林立，各式各样的奇异商品琳琅满目，令叙利亚目不暇接。

    此时，叙利亚的面前，驿站冷清清地耸立在银光下面，驿站前是一片洁白的雪地，显然是魂术师的杰作。

    驿站之中，穿着各式各样的魂术长袍的魂术师们在高谈阔论。

    洛夙和叙利亚走到大堂之中，对一个腆着肚子的似乎是驿站老板的人要了把钥匙，走上了楼。

    至始至终，就没有谈到钱的问题。

    “洛夙，为什么我们住店不要钱啊？”叙利亚挠了挠后脑勺，不解的问。

    “因为我们是魂术师，这就是特例。”洛夙轻轻地笑着，“算了，早点睡觉吧，明天我带你去死神那里进行赐印的仪式，明天过后，你就可以成为魂术界少之又少的魂术高手了。”

    “哦，知道了。”叙利亚将魂术长袍脱了下来，放在屋子里的两张床之一上，然后，走到了窗户边，推开了窗户。

    帝都赛尔维亚的夜晚，显得特列明净，无数的银亮的星辰如细沙般铺成在夜空，弯月偶尔从云层里钻出来，洒下淡淡的清冷的光辉，万籁沉沉。

    此时的叙利亚，感觉很茫然，他从来没有想过他和奎戾斯会成为魂术师，更没有想到他们会成为整个奥丁大陆都少有的强者，天使的继承人使徒。

    从利奥尔小镇开始，他就身不由己地跟随着洛夙走，但是他自己也不知道自己将走向哪里。

    越了解天使和使徒，叙利亚就觉得自己的生命仿佛不再是自己的，捕捉魂兽去失乐园或者其他地方会有危险，去葬兵冢取魂器会有危险，跟其他的天使和使徒在一起更加的危险，有许多下位天使和使徒想踏着中位或者上位天使以及使徒上位。不努力的话，自己什么时候死的都不知道。毕竟，在魂术界，强者为尊，弱者连蝼蚁都不如！

    突然，一只手臂拍在了叙利亚的肩上，叙利亚回头一看，是洛夙。

    “不要那么迷茫，所谓船到桥头自然直，顺应本心就好了，毕竟，你不是也想见到你的父母吗？”洛夙双臂放在窗户上，下巴枕在上面。

    “恩。”叙利亚点了点头，坚定地恩了一声。

    ……………………

    当大地刚从薄明的晨曦中苏醒的时候，洛夙就带着叙利亚离开了驿站。乳白色的晓雾弥漫在刚刚苏醒的赛尔维亚城。远远望着死神之塔，不仅仅给人一种肃穆和沧桑之感，还给人一种神秘的感觉。

    “死神之塔位于赛尔维亚的中央，死神之塔的下面有一汪覆盖面积巨大的湖泊。”前往死神之塔的途中，洛术告诉叙利亚。

    “啊！”从远处看还没什么，但是当叙利亚到达了死神之塔的下面的时候，才发现，死神之塔叫死神之塔还不如叫做天空之塔，如此巨大的插入云霄的巨塔不知建造时消耗了多少人力物力以及时间。

    叙利亚望着眼前高达的死神之塔的大门，上面雕刻着复古而沧桑的不知名纹路，隐隐有着一个奇怪的轮廓，有些斑驳的地方透露着无尽岁月流淌而过的气息。

    叙利亚上前，将手贴在死神之塔上，磅礴如海的魂力从手掌处开始蔓延，死神之塔的大门的不知名纹路渐渐被金黄色魂力所覆盖，随着时间的流逝，整个大门上的纹路完全变为了金黄色，大门猛然爆发出金色的炽亮的光芒，巨大的大门缓缓地自动打开了。

    同时带起了震天的响声，就连离他们不远处的被称为冰湖的仿佛冰面般平静的湖泊也被激起了层层涟漪。

    大门缓缓地打开，一股冰冷的气息扑面而来，叙利亚为眼前所见吃了一惊。

    如果不是知道这里是死神之塔，叙利亚有可能会认为这是一座残破的古城堡，即使光线的朦胧也遮不去它败落的残破。

    死一般寂静的死神之塔中，有着沧桑古朴气息的柱子，建筑物全部成为了废墟，殿堂的两侧已是一片断壁残垣，无数的身穿魂术长袍的人躺在地上，毫无声息。

    “洛夙，这是怎么回事啊？！”叙利亚带着不解向叙利亚问道，同时，心中对死神之塔的憧憬以及对死神的敬仰之情轰然倒塌。

    洛夙自一进入死神之塔便闭上了眼睛，探查般的魂力铺天盖地的从万米之上的高空覆盖而下，如一张巨网般不漏纤毫。突然，洛夙的脸上浮现一股笑意，很浅很浅，仿佛一阵微风就能吹散，“没事，我们去上面看。”话音落下，洛夙的身体拔地而起，如一道流光笔直的朝塔上冲去。

    带着浓浓的疑惑，叙利亚也是拔地而起，带着尖锐的破空声，也随之冲上了上方。

    眼前的场景不断的变幻，时间缓缓地流逝着，空气也越来越稀薄，渐渐地，洛夙的身形放慢了，与此同时，一道熟悉的声音也传进了叙利亚的耳朵之中。

    “艾克老爹，这些魂术师也太弱了吧，简直就是不堪一击，亏得我为此跑来一趟。”带着狂傲的不羁声音传到叙利亚的耳中，宛如平地惊雷，再次见到奎戾斯也就罢了，可是艾克老爹怎么死而复生了。

    “谁？！”感觉到两股磅礴如海的魂力迅速的朝他靠近，身穿火红色长袍的奎戾斯眼中闪过一丝惊讶。

    “是我，奎戾斯。”叙利亚的声音闯过了许多实质的阻隔，落在了奎戾斯的耳中。

    听到那熟悉的声音，奎戾斯猛然想起了一个多月没见的叙利亚，眼中不禁湿润了，两人自小就从来都没分开过，而这此一分开，便分开了一个多月，而且分开之前还经历了大战，都是生死未卜的状况。

    各种各样的念头纷沓而来，而下一个瞬间，比其一个多月以前多了一种无法言喻的气质的叙利亚电射着朝他冲来。

    奎戾斯猛然一惊，“叙利亚的速度怎么变得这么快。”但是奎戾斯还是张开了怀抱，闭上了眼睛，大声道：“小亚亚，我终于又见到你了！”

    呼啸的风声自耳边划过，将他火红色的长袍吹得衣袂翩翩，奎戾斯下意识的睁开了眼睛，朝身后看去，此时的叙利亚在奎戾斯身后的一个花白了胡子的老头怀里哭得跟一个孩子似的。嘴里还不停的叫着艾克老爹。

    奎戾斯眼中闪过一丝柔色，而洛夙的眼中则是闪过一抹落寞。

    ……………

    随着艾克老爹，也就是第九鬼天使艾克梭迪亚的讲解，叙利亚总算了知道了事情的始末，原来，十七年前，艾克梭迪亚因为自身的魂力被封印，不得不隐居一隅，同一时间，他又在利奥尔小镇发现了同样拥有着强大魂力的奎戾斯和叙利亚，便就在利奥尔镇安居，十年后，艾克梭迪亚的封印被他打破，因为一些事情，艾克梭迪亚不得不忍痛离去，离去之前也是装死了一次。

    而就在一个多月前，艾克梭迪亚终于办完了事情，赶往利奥尔小镇，但就在快要到达的时候，一股深色的魂力激荡而去，同时还有被震飞的奎戾斯，艾克梭迪亚感受到那股魂力比自己强大，不得不将奎戾斯带走，两天后，奎戾斯醒来，艾克梭迪亚知道了叙利亚还在利奥尔小镇，艾克梭迪亚又独自折返了回去，但是却没有发现叙利亚，于是，黯然的带着奎戾斯来到了帝都赛尔维亚，去到了死神的所在进行赐印。

    而实力暴涨的奎戾斯看不惯比他还要狂傲的死神之塔的人，于是便大打出手，一直从死神之塔的第一层打到了第五十多层，而死神之塔的人却是无一合之将。

    “原来死神之塔不是死神的所在啊？”叙利亚有些郁闷道，此时才猛然想起来，一路上都是他在带路走向死神之塔，打开大门的也是他，而洛夙一路上根本没有说死神就在死神之塔，全部都是因为死神之塔的名字误导了叙利亚。

    “洛夙，那死神们在哪啊。”叙利亚向洛夙问道。

    还未等洛夙回答，依然一身火红色长袍的奎戾斯便抢先道：“我都去过冰之神柱了，我知道，我知道。”

    “三位死神便栖身在这座死神之塔外面的湖泊内的真正的死神之塔的冰之神柱中。”奎戾斯一脸的得色，对叙利亚说：“一看你就不知道冰之神柱是什么东西，还是我来告诉你吧。神柱一共有四根，分别是水源的冰神柱，火源的火神柱，地源的地神柱，风源的风神柱。每个国家的标志性建筑便是这包裹着神柱的真正的死神之塔的投影，而投影的死神之塔之中也就是一个国家的魂术师协会，而且，每个国家的魂术巅峰死神都栖居于神柱之中。”

第一卷、零度死神 第八章、不安的感觉，死神之首，零度！

    【西之水源奥普汀帝国?冰之神柱】

    就在奎戾斯和叙利亚交谈的时候，艾克梭迪亚也和洛夙走到了一边，似乎在交流着什么。

    “喂，小亚亚，小声的问一句，你是第几使徒啊？”突然，奎戾斯有些紧张的拍了拍叙利亚的肩膀。

    “第八使徒~~！”叙利亚特意拉长了声音，令奎戾斯满脸通红。

    “哼~！我们不比这个，你的天赋是什么啊。”奎戾斯有些羞恼，转移的话题。

    “听洛夙说，我们的天赋叫做千年眼，具有看穿魂术师实质的灵压的能力，而且还可以不用任何的物品和魂力感应就可以看透天地间黄金魂雾的浓雾，还有就是敏锐的观察力，可以观察到魂术师和魂兽的魂力流动，魂印的所在，潜藏的优点抑或是缺点。可以提早判断魂术师和魂兽的攻击方式，方位，以及力度。”叙利亚对于自己未来的天赋很有信心，因为洛夙就曾经用千年眼使他能在众魂兽的攻击之中游刃有余，简直就是个作弊器般的天赋。

    “哼~！我和艾克老爹的天赋也不赖，我的天赋虽然没有你的天赋有那么多的功用，主要来说就一点，那就是二击必杀，只要将攻击作用于同一位置两次，就能彻底的消亡对手！但是必须是魂器造成的伤害，一般的冰刃，尖刺等元素攻击是没有用的！”奎戾斯傲然道，仿佛冰晶雕琢而成的俊美脸庞上满是自傲。

    “！！！”叙利亚的心海猛然翻江倒海起来，这么恐怖的天赋，为什么还会排在第九，叙利亚的心中充满了不解。

    “但是这么恐怖的天赋还是有缺陷的。”此时，奎戾斯有些黯然，“第九天使之所有被成为鬼天使是因为第九天使是隐藏在黑暗中的勾魂使者！因为强大的天赋，老天剥夺了第九天使的另一力量，强大的魂力。被赐予了第九魂印的人的魂力会大幅度消减，所以，正面的冲突对第九天使是不利的。但是也因为如此，鬼天使善于隐藏，善于偷袭，速度极快。

    “但是，鬼天使的天赋和我的性格根本不符合。”奎戾斯的眼中猛然爆射出浓浓的火热，“我的性格决定了我只能正面攻击，而似乎上天也认可了这一点，赐予了我火源波西米亚帝国的强大的魂器，布鲁尼圣衣。布鲁尼圣衣没有其他的魂器一样有强大的功用，但却能弥补甚至增强我的魂力，而且还可以赋予我将水系魂力转化为火系魂力的逆天功效。以至我不需要用魂器攻击，只要将握在手中的武器刺中敌人就可以把二击必杀的天赋发挥出来了。”

    “嘶~！”叙利亚倒吸了一口凉气，将水系魂力转换为火系，那不是意为着奎戾斯能够拥有火源波西米亚帝国的超强的攻击了吗？叙利亚深深地为奎戾斯感到高兴。

    …………………

    时值夏末，还没有黑尽的高高的天空，好像是一望无底的深邃的蓝色海洋，蓝色海洋之上漂浮着无数散发着柔和光芒的星辰，以及露出半张苍白的脸，暗暗窥视着这一幕人间的月亮。

    坐在驿站内的房间的窗户上的叙利亚的脑中回荡着今天傍晚与奎戾斯短暂的相聚又分离时说的话。

    “叙利亚，你知道了吧，按照艾克老爹和你的天使所想所说的，我们的父母有百分之九十的几率是上一代的上位天使，而上一代的天使却大半都死伤殆尽，我们小时候不是经常幻想自己的父母不是有意要抛弃我们的吗？现在已经可以肯定了，一个上位天使不可能无缘无故的抛弃自己的孩子的，我这次要跟艾克老爹一起去失乐园捕捉我的魂兽了，等我回来之后，一定要解开那让大半的天使都死伤殆尽的阴谋！一定要找出我们各自的父母。”

    叙利亚清楚的记得，奎戾斯是第一次用一种极其认真的口气对他说话。

    “我一定也要变强，强到令死神也为我战栗的地步，那时我想我就站在了魂术界的巅峰了吧，那个时候，所有的阴谋都会被我的千年眼窥破！！！”叙利亚以一种极其坚定的口吻说道。

    因为今天与奎戾斯和艾克老爹的相遇，叙利亚今天去冰之神柱赐印的事宜也宣告破产，只能等到明天再去。

    ……………………

    叙利亚再次走到死神之塔下面的时候，已经是下午了。

    面前的湖泊水面平静，水清见底，高空的白云和插天的死神之塔清晰的倒映在水中，把所有的一切都糅合成晶莹的一体。

    叙利亚紧紧的跟随洛夙的脚步，走到了湖泊中的巨大的死神之塔倒影的门前。

    洛夙平稳的站在水面上，白色的魂术长袍突然无风自动，内敛的金黄色光芒从他脊椎骨处缓缓地蔓延到了其脚部，流线般的金黄色光芒同上次一样，慢慢地将整个倒影的大门上面的纹路变为了金黄色，一阵炽亮的光芒猛然从水面四射，将洛夙和叙利亚吞噬而进。

    光芒消失，叙利亚和洛夙也随之消失，整个湖面依然平淡无波，仿佛什么都没有发生过一样。

    ……………………

    突然出现在叙利亚的眼前的，是一座古怪的神秘的建筑，从外形上看来，好像其内里是一根巨大的冰雪柱子，而那些奇特的凸出，都是冰雪尖刺。

    叙利亚刚刚睁开眼，便被洛夙拉得半跪于地，然后洛夙便要叙利亚跟着他说，“参加三位死神大人！”

    一阵凛冽的寒风刮来，叙利亚只觉得全身汗毛竖起，全身血液的流动被冻得缓了一缓，想要说话却发现舌头已经被冻僵了，发不出一点声音，一种无法言喻的警惕感猛然自心底升起，连叙利亚也不清楚这股警惕感从何而来。

    突然，一股似乎是异常冰冷的气流自他的手心流入全身，本来冷森无比的气流此时竟是如此的温暖。

    “这是死神大人们无法抑制的泄漏的灵压造成的，记住保持魂力流转。”耳边传来了洛夙的关切的声音。

    闻言，叙利亚身体内的血液，肌肉以及脏器猛地一涨，无数的金黄色的魂力鼓荡而出，胡乱的流淌在叙利亚的全身，此刻，叙利亚终于有了抬首的能力。

    接天连地的冰之神柱不知有多高，在叙利亚的眼前，不知在什么时候，一个精致得仿佛瓷娃娃般的赤裸男子斜躺在冰之神柱之中，这是一张奇异的脸庞，瘦削、苍白，乃至惨白、凝肃。一对仿佛无垠黑洞的眼瞳中，翻涌着无尽的小的翻涌的黑洞。同时，这黑洞般的无神双瞳恰恰是唯一还能代表生命的地方！

    刚刚接触到那个赤裸男子的时候，叙利亚仿佛觉得自己被吞噬而进，尸骨无存。

    在洛夙的魂力的刺激下，叙利亚再次惊醒，额角的冷汗不停的滴落，一种无法言喻的不安缓缓地自心底升到脑海，不停的警醒着叙利亚。

    苍白男子轻轻地说：“第八天使洛夙，召唤本神干什么？”声音仿佛经过了一片风雪肆虐的地带，声音被撕裂成了几个部分，一点点的传到叙利亚和洛夙的耳中，而且，声音虚弱无比，仿佛行将就木的垂死老人发出的声音，但是却充满着慑人的气魄，那是水源奥普汀帝国的三位死神之首的零度死神泰瑞纳斯发出的声音，是水源奥普汀帝国至高无上的神发出的声音。

    “吾找到了吾的继承人，请泰瑞纳斯大人作个见证，见证吾赐予他吾之灵魂印记以及灵魂回路。”此时的洛夙，完全没有了平时的平易近人，完全是公式化的报告。

    “嗯。”零度死神泰瑞纳斯轻嗯了一声，将择人而噬的兽瞳般的目光投注在叙利亚的身上，脆弱的虚弱脸庞仿佛一碰就碎的冰晶。

第一卷、零度死神 第九章、惊震，来自零度死神的攻击！

    【西之水源奥普汀帝国?冰之神柱】

    巨大的冰晶空间之中，一个接天连地的巨大冰柱傲然矗立，冰柱之中，一个赤裸的精致得仿佛天神的般的男子斜躺着，坚硬冒着森冷寒气的冰晶仿佛温泉一般，轻轻的在其背后缓缓地流动着。

    而他的视线尽头，一大一小两个男子肃然而立。

    银白色的光亮下，洛夙那对深邃而透露着柔和的光芒的眼瞳放射着梦似的光彩，使他整个脸庞都焕发着一样的美感。

    若隐若现的金色光线慢慢地从洛夙的脊椎处浮现，然后慢慢地攀爬到身体各处，浑身上下的金色光芒宛如金黄色的的锁链，柔韧弯曲成一种奇异的形状。

    密密麻麻的金色纹路照亮了叙利亚紧张的面庞。

    然后，在叙利亚逐渐放大的瞳孔中，以洛夙为中心，无数的犹如实质般的浓郁黄金魂雾旋转起来，呈漩涡的样子，以洛夙为风眼，疯狂的旋转了起来。逐渐变成了一个魂雾风暴，比上次洛夙抽出‘千年之光’还要更盛！

    此时，洛夙的身上不时闪过无数短促而耀眼的金色流线。

    “嗡~！”

    突然，以洛夙为中心的魂雾风暴陡然逆转，带起无数高频、刺耳的破空声音，划破了叙利亚的耳膜，顺着神经进入脑部，仿佛撕裂般的疼痛在脑海出现。

    魂雾风暴过后，地面出现一个闪烁着耀眼的金光，而且慢慢旋转着缩小的奇异图案，奇异图案的金色光芒忽明忽暗，与洛夙的身体表面的金色刻文闪耀的光芒交相辉映。无数金黄色的魂雾小风暴旋转着在图案的周围。

    洛夙的白色魂术长袍被魂雾旋转产生的风吹得四处飘飞，咧咧直响。

    随着金黄色图案的旋转愈加的剧烈，它也变得愈加的小，仿佛一个浓缩了无数魂力的印记！

    “可以开始了。”不带任何感情的声音从冰之神柱中传来，洛夙心神一沉，空气中猛然响起一声爆鸣，金黄色图案闪烁着金黄缓缓地旋转着来到了叙利亚的后背脊椎处。

    下一个瞬间，金黄色的图案猛然窜入了叙利亚的脊椎处，叙利亚瞬间弯下了腰，浑身上下绽放着耀眼的金黄色光芒,如一个小太阳。白色的魂术长袍随风飘散，露出了叙利亚壮硕的身体。

    自脖颈后的脊椎处，一条条叶柄粗的金黄色纹路以一种缓慢的速度攀上了叙利亚的脖颈，再爬上了脸颊，而脊椎以下的金黄色魂路则缓缓地蔓延到胸膛，腹部，背部，尾椎，以及整个下半身！

    此时的叙利亚就像是一个小金人般，散发着耀眼的光芒。

    金黄色的纹路蔓延到叙利亚的全身之后，整个死神之塔的空间剧烈的颤抖起来，无数的浓郁的黄金魂雾疯狂的挤入叙利亚的身体，然后慢慢地溢出，一个金黄色的发光巨茧诞生了。

    望着那个金色的巨茧，气喘吁吁的洛夙眼中闪过一丝欣慰，同时也注意到了冰之神柱中的零度死神泰瑞纳斯黑洞般的眼底那一丝潜藏的阴霾。

    “第八天使大天使，你可以离开了，你和你的使徒已经有着深深的羁绊了，你的使徒遇险或者离开你太远，你的魂印会有反应的，等他的灵魂回路完全觉醒了你再过来吧。”零度死神的虚弱声音缓缓地传来，洛夙低声应了一声，同时，身影渐渐的消失不见。留下了叙利亚和零度死神在这个密闭的空间之内。

    叙利亚的意识混沌一片，像是被尖锐的利刃切割成为了碎片，眼前，无数的魂力交织纠缠在一起，在身体内肆意的翻涌，此时，黄金色的魂之海洋鼓荡着而起，然后漫天的黄金色雨滴重新洒向海面。

    黄金色海面之上，一条明显更显浓郁的黄金色纹路如一条冰冷的黄金色巨蟒，一点一点蠕动着粗长的身躯，蔓延到整个海洋的深处。

    不知多久之后，黄金色纹路终于不再蔓延，但是它的分支却布满了整片黄金色的魂力海洋，突然，黄金色的魂力海洋猛然一缩，然后归巢般涌向了黄金色的纹路，把黄金色的魂路瞬间填满，膨胀起来。

    不过片刻，深不见底，一望无际的黄金色海洋便干涸了，全部涌进了金黄色的魂路之中，而金黄色的魂路之中的魂力翻滚着，呼啸着，像上游冲去，渐渐地被上游一个奇异的图案所吞噬！

    干涸的阴暗海洋之中，一个巨大的庞然大物扭动着躯体，露出了一只眼白为深色，眼瞳为冰蓝色的诡异眸子。

    同时，一个清脆的女声音在叙利亚的耳边响起，“小心！！！”

    “嗤嗤~~！”

    布帛撕裂的声音在已经睁开了眼的叙利亚的耳边响起，透过黄金色光茧的撕裂处，叙利亚猛然一惊，一只无神的深黑色眼眸仿佛巨兽的血盆大口，朝叙利亚吞噬而来。

    “泰瑞纳斯大人，吾的使徒灵魂回路赐予已经完毕，吾可以将其带走了吗？”就在这千钧一发之际，一个柔和的声音响起，虽然柔和，但是叙利亚却能够听出其中的肃杀，那是一种决绝的情感。

    “可以。”巨大的死神之塔空间之中，寂静无声的沉默了一分钟之后，等到叙利亚的额角都流下了一缕连串的冷汗的时候，毫无感情的声音传来。

    零度死神泰瑞纳斯的声音落下，叙利亚如蒙大赦，伸出修长布满了浅黄色纹路的右手，轻轻的撕开了金黄色的光茧，从金黄色的光茧之中跳了出来，一溜小跑到洛夙的身边。

    “泰瑞纳斯大人，吾等告退。”洛夙轻声地对叙利亚说：“我们走。”

    光芒闪耀间，叙利亚和洛夙的声影消失在了死神之塔的空间，冰之神柱内的零度死神泰瑞纳斯的身体轻轻的一震，消失在了冰之神柱下端。

    “洛夙，为什么那个死神会攻击我。”刚一出死神之塔，叙利亚就急切的问道。

    洛夙的英挺身姿矗立在水面之上，夕阳的照射下，洛夙仿佛全能的神邸，洛夙沉默了许久，才悠悠地说：“立场不同罢了。”语气有些沧桑，有些疲累。

    “那奎戾斯会不会也被攻击了，或者说那死神不是攻击，而是留下什么后招。”叙利亚有些担心地说。

    洛夙又是沉默了半响，才轻轻地说：“可能性不大，但是还是有可能的，我们这次的目标是去葬兵冢之内取得你的魂器，而失乐园的入口也在极西之地，有可能能遇上，到时候我用千年眼看看，这段时间，你就练习练习用自身的魂力将外界的黄金魂雾转换为魂力攻击吧。”

    叙利亚点了点头，欲言又止，但是见洛夙没有继续说下去的想法，叙利亚也没有多问，他知道。

    该知道的，总会是知道的，不该知道的，知道了也只会因为实力不够分烦恼，望着洛夙的俊美的脸庞，叙利亚多么想帮他分担一些，背负得多，就会愈加的累！

第一卷、零度死神 第十章、杀戮大戏即将拉开帷幕！

    【西之水源奥普汀帝国?帝国某处】

    灰沉沉的夜幕轻轻地垂落下来，朦胧的月光投下神秘的影子，在水面上撒开浮动不定的光，好似无数的银色鱼儿在那里跳动。

    突然，OO@@的声音从林子中响起，一个鬼魅般的女人扭动着水蛇一般的腰肢走了出来。

    这是一个看似柔弱的女子，月光下，她的脸像是用白玉精工雕塑而成，白皙，光滑，玲珑剔透，绽放着一种夺人的光彩。柔软而浓密的睫毛像道黑色纱幕，遮住了那汪洋般深不可测的似乎想要将人整个吞进去的眸子。黑色的紧身魂术长袍包裹着她性感的身体，勾勒出她充满了曲线美的身材，丰盈的胸部和纤柔不盈一握的腰肢，充满着成熟女性的魅力。她秀丽黑亮的长发在晚风中飘风，显得高贵、冷艳而妖娆。

    她轻盈地走到湖中心，那一捻纤腰左右摇晃，仿佛随时都会折断似的。

    突然，妖娆女子的身子袅袅升起了一蓬黑色的烟雾，然后慢慢地凝成一个蝴蝶的轮廓，那是一只长得能够使人恐惧的诡异蝴蝶，它有着庞大的身体，浑身上下笼罩着碧澄澄、绿油油的幽绿光芒，它的翅膀被三根黑水晶般的骨头支起，上面覆盖着一层薄薄的，不知什么材质的柔软的皮，皮毛上有着粘稠的绿色液体，不时从翅膀的边缘的湿漉漉的触手一样的东西那里流下，它的头上有两根细长的仿佛地狱触手般的触角，闪烁着冷森的光芒，它那硕大的眼睛中流露出一只浑沌未开的茫然风暴。

    它一动不动的漂浮在女子的身后，女子纯黑色的紧身魂术长袍和诡异蝴蝶的幽绿色的光芒在月光下发射出一种变幻莫测而慑人的光泽，衬托着泛着绿光的像一块明净的湖泊，就像是从地狱中走出的欲望死神和幽灵鬼蝶，使整片天地有种阴森诡异的死寂。

    异变突起，一只比诡异鬼蝶小了数十倍的小鬼蝶从深邃高远的黑蓝天穹飞来，舞姿极为优美，却显得诡异无比。

    小鬼蝶非得近了，落在了大鬼蝶的粘稠翅膀上，这时才能看得出它与大鬼蝶的不同，大鬼蝶有幽绿和黑色两种颜色，而小鬼蝶则只有一种，是血腥的绛红色，它似乎到血地中打了个滚，整个身体不时滴落着绛红色的鲜血。

    缓缓地，血蝶以一种不急不缓地速度融进了大鬼蝶的身体之内，大鬼蝶的身体色泽更为诡异了。

    突然，妖娆女子转过身子，一瞬也不瞬的直勾勾的看着大鬼蝶那充满了迷茫的眼睛，她们就像是一对情侣，只是安安静静，长长久久地互相凝眸着。

    女子娇艳欲滴的樱唇突然扯起了一个浅浅的弧度，露出了一个浅浅的笑容，被微风一吹，便消失殆尽了。

    “杀戮大戏又要开始了呢，真是期待啊，这次先陨落的是那位天使和使徒呃。”女子突然如自语般幽幽道，仿佛发放死神邀请函的勾魂使者。

    下一个瞬间，女子和鬼蝶化为了两团烟雾，风一吹，便散了。

    而天穹之上，一只血蝶翩跹起舞，飞向不知名处。

    【西之水源奥普汀帝国?帝国某处】

    黑夜，寂静的像死水一般的黑夜，黑夜的深处，一座巨大的行宫傲然矗立着，仿佛穿着黑色战甲的神邸，周围及寂静静没有人声，黑qq没有光芒，巨大的行宫的黑qq的轮廓是夜色里色彩最浓重的一抹。

    行宫内，更是没有一丝声息，扇扇门窗都是黑洞洞，仿佛择人而噬的巨兽的血盆大口，只有大厅中间两支蜡烛寂寞地洒下黄澄澄的光亮。

    那些斑驳的墙壁和幽暗的厅堂让人觉得阴森死寂。

    突然，一只散发着柔和的血光的诡异血蝶翩跹而来，熟悉的飞过了粘稠的黑暗空间，来到了大厅之中，飞到了大厅之上的王座的扶手上，而王座之上，一个仿佛邪异的鬼神的男子带着邪邪的笑意看着那只血蝶。

    男子拥有着刀削般精致到极点的，完美无瑕的刚毅脸庞，乌黑而浓密的长睫毛像是杀戮大戏上演前的帷幕，其下掩盖着的是无尽的血腥浇铸的血瞳。凌乱的血色长发凌乱的散着，黑色的魂术战袍衬托的他更显恐怖。

    他修长而完美无瑕的手指轻轻的触在血蝶之上，邪异的笑容逐渐扩大。

    片刻之后，血蝶变成一股黄金魂雾消散在天地间，而仿佛天神般的男子睁开了血色的眸子，爆射出火热的战意与深沉的杀意，他猛然站起身，漆黑色的魂术战袍无风自动，精致的乌黑长靴踏在了虚空之中，一阵涟漪像整个行宫扩散而去。

    “踏踏踏~！”无尽的黑暗之中，一连串的脚步响起，一只精致的银白色长靴踏了出来，长靴之上雕刻着一条五彩斑斓的彩色小蛇，五彩的颜色似乎是在告诫着人们它的毒性。

    长靴之上，是一件银白色的魂术长袍，而腰间的束带竟然是一条活生生的绿色的小蛇，长袍之上也镌绣着一条通天彻地的大蟒，龙鳞一般的鳞片，凤凰一般的娇艳长翅，独角兽般的银白色长角，那是蛇类魂兽的祖先，蛇祖！

    再往上是一张姣好的面庞，长长的红润的脸蛋，薄薄的嘴唇红润无比，琼鼻挺翘，绒毛般柔软的睫毛遮盖着那仿佛毒蛇一般的择人而噬的眼神。

    看完这些以后，看在他那一头波浪形的金黄色长发，就像是看到了神话传说中的美杜莎那一头蛇发。令人胆寒无比。

    女子走到王座下的一百多阶台阶下，单膝跪地，恭敬地说：“天使，有什么事。”

    “我收到血蝶了。”男子用他那修长无比的手指磨蹭着下巴，笑容邪异无比，没有任何感情色调的声音仿佛是地狱的审判。

    单膝跪地的女子抬起了皓首，轻轻地问：“杀谁？”眼中的寒光如巨蟒那尖锐的利齿。

    黑暗空间内的两支蜡烛散发的柔和火光缓缓地消散，粘稠的黑暗如一条巨蟒，黑暗中，低沉地声音缓缓地回荡着。

    “先杀第九天使艾克梭迪亚和第九使徒奎戾斯！然后，再去杀……。”

第一卷、零度死神 第十一章、杀戮开始，使徒vs使徒!

    【西之水源奥普汀帝国?帝都赛尔维亚以西】

    夜间下了一场雨，现在还未晴透，但是云隙中却已经放射出晓星残月的光辉。

    “艾克老爹，失乐园在哪啊？我们都走了好几天了。”奎戾斯那低沉充满了磁性，显得不耐烦的声音在林间响起。

    “不是跟你说过了吗？失乐园的入口一共有两个，而出口则有无数个，入口的其中一个在极西之地的另一边的尽头，而另一个入口可能只有冰之神柱中的三位死神才知道吧。而至于出口，只要有实力的人都能在失乐园出来。”艾克老爹耐心的解释道，他那苍老的脸庞让人感到衰弱。

    魂术师们一旦修炼了魂术，本身是灵魂体的他们自然会被增强，也就不会有死这一说，但是不知道为什么艾克老爹却是有着这样苍老的身体，不知道有什么事情发生在了他的身上。

    “艾克老爹，你看，那里有个小镇子，反正都这么晚了，我们去找个驿站休息一晚吧。”奎戾斯站在一颗大树的树冠之上，指着远方的一个小镇子的轮廓。

    “恩。”艾克老爹轻轻地点了点头。

    得到许可，奎戾斯火红色的布鲁尼圣衣鼓荡，金色的流线如一条小蛇攀爬到了全身各处，身影陡然消失，在天空划过一条红色的缎带。如一个坠落的流星。

    艾克老爹的身影也是无声无息的消失了，至始至终，他的魂力都没有一丝泄漏，宛如一个无声的鬼魅。

    “轰~！”

    突然，一道烟火在叙利亚身边爆裂，在暗红色的夜空，升腾起爆竹的火光和焰火的七彩，下方，小镇之中，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，载歌载舞，旋转着，喷射着，迸裂着各式各样的焰火，把漆黑的夜空点缀得绚丽多彩。

    奎戾斯猛然的被身边炸响的焰火吓了一边，焰火这东西没有魂力的激荡，而且奎戾斯的速度也过于快，还不可以将磅礴的魂力收放自如的他自然是毫无防备的就冲了过去。

    “啊~！他们是在过什么节日吗？”奎戾斯向下看去，在万头攒动的人海里，在锣鼓喧天的狂舞里，人们爆发出一阵欢呼。

    “今天是奥普汀帝国特有的祭祀神话中的森林女神卡洛伊的节日，因为奥普汀帝国的小半个国土都被卡洛伊密林所包裹，无数的种族和城镇都是靠着它才能繁华，所以才有这个祭祀森林女神卡洛伊的节日。”奎戾斯身边的空间一阵波动，艾克老爹的声影无声浮现。

    “哎，艾克老爹，你能不这么吓人吗？就这样出来，我还以为是敌人呢。”奎戾斯有些埋怨。

    “就是要这样锻炼你的对敌意识。”艾克老爹振振有词地说。

    “哼~！”奎戾斯轻哼了一声。

    “我们下去吧，找个驿站。”艾克老爹的声影在此匿迹，奎戾斯紧紧的跟随着艾克老爹故意放出的一缕魂力。

    艾克老爹再次浮现出人影的时候，是在一个驿站前面，昏黄的灯光从驿站里发出，对于身后已经消失了的奎戾斯毫不在意，奎戾斯的性子就是这样，反正整个奥普汀帝国能威胁到他的人也寥寥无几，有十三位天使，有十二位使徒，但是，使徒和使徒，天使和天使之间是不许私斗的。所以艾克老爹也就放任他去了。

    ………………

    刚刚落到人群之中。奎戾斯就完全不由自主地随着人流汇入了喧嚣的、拥挤的、在夜空下显得格外汹涌澎湃的人海之中。但是他那火红色的长袍与周围的柔软的银白色的魂兽长袍和精致的坚硬的魂术长袍格格不入，显得与众不同。

    随着人流，奎戾斯看到了许多以往在利奥尔镇上没有看到的东西，也许是因为这座利什布鲁镇离帝都较近，离极西之地也较近的关系，显得异常的繁华，魂术师也比利奥尔镇多了不止数百倍。

    利什布鲁镇的街道上人潮涌动，所有的居民的穿上了新衣服，参加森林女神的祭祀，到处回响的都是吟游诗人赞美森林女神卡洛伊的事迹和美貌。

    当听到吟游诗人说森林女神卡洛伊是上古大陆第一美女的时候，奎戾斯心中立时滋生起了前往利什布鲁镇的中心的那座矗立着卡洛伊女神的雕像的广场去。

    为了节省时间，奎戾斯将魂力遍布全身，过往之人都不由自主的被迫向了两边，他的身子如游鱼一般，穿梭在摩肩接踵的人群之中。

    看到卡洛伊雕像的那一刹那，奎戾斯心里猛然颤了两颤，奎戾斯敢保证，就他在帝都鬼混的那几日，见到的各式各样的美丽的女人不计其数，什么样的都有，但是却没有见过如此高贵、电压、飘逸、动人心魄的女人。

    虽然只是石像，但是奎戾斯能想象得出卡洛伊女神的美貌。

    广场上矗立的女子，大概十八九岁的年纪，美丽得如只存在于传说中的天后，苍白纤细的身子。她看起来很是娇小，代表着自然的碧绿色长发柔顺地披在肩后，一张脸仅手掌大小，柔软而浓密的蒲扇般的睫毛扑闪在浅碧瞳眸之上，惹人怜爱。碧绿色的长裙轻轻飘起，如玉的白皙双腿裸露，纤细的纤腰仿佛一动便会折断。

    奎戾斯看得出神了。

    天上的星辰稀稀落落的，把一片黑暗而广漠的苍穹点缀得华丽高雅，像一块布帛上布满了宝石。

    而无尽的黑暗深处，一个腰部被蛇缠绕的女子走出，看着下方的利什布鲁镇的广场上那与众不同的一抹红色，轻声道：“所有的男人都一样，色！”声音清脆无比，如一连串的玉珠坠地。

    然后，密密麻麻的金色光斑如无数的蚂蚁从她的胸口蔓延到了全身，裸露在空气中的手臂浮现出了一条条仿佛蛇一般的图案，一股惊天的灵压仿佛毒蛇一般，一股一股的蠕动着，向广场之上的奎戾斯舔舐而去。

    毫无防备的奎戾斯被这股比泰山压顶还要重的灵压给压弯了腰，额角滴下了几缕冷汗。

    “混蛋~！”奎戾斯嘶吼一声，布鲁尼长袍散发出柔和的红光，身体内，磅礴的魂力在灵魂回路之中翻滚不息，天地间的黄金魂雾泛起重重的涟漪，低沉的爆鸣声响起，奎戾斯顶着厚重的灵压，像一只火鹰般，冲向天空，利什布鲁镇渐渐变小，动作快若流星的奎戾斯渐渐只剩下了一道黑影。

    驿站之中的亚克梭迪亚突然绷直了身体，一股被毒蛇盯上的感觉挥之不去，不安的望向了窗外的夜空，将隐匿的很深的魂力再次内敛，此时的艾克梭迪亚，就仿佛一个丝毫没有魂力的老人。

    他跳出窗户，消失在了夜色之中，看得出，他很急，步伐已经有些紊乱了。

    片刻之后，艾克梭迪亚所住的房间内突然浮现出一个鬼魅般的身影，他高大的身材从泛起涟漪的空间中走了出来，仿佛一个邪异的神。

    “逃得还够快，十三位天使中，就你藏匿气息的能力最强了，还真麻烦呢。”邪异男子有些戏谑的笑道，走到窗户边，朝天上望去，不知什么时候，天空之中，一红一银两道璀璨的光芒在浓云之中搅动翻滚着。

    不时炸响一声，然后爆发出焰火一般璀璨的慑人光芒。

    “你是谁的使徒？”再次交手一击之后，奎戾斯电射后退，像远方微微笑着的女子问道。

    “你终于发现了啊。我还以为你刚刚新晋升成为使徒，什么都不知道呢。”女子微微笑着，仿佛蛇女嗜血的微笑。

    “你到底是谁。”奎戾斯的眼中爆射出一阵寒光，裸露在夜空下的皮肤上的光芒越来越盛，图案也越来越清晰，但是气息却越来越内敛。

    “我啊，我叫弗莉特，是负责接受第六天使告死天使发出的血蝶，清理死神要杀的天使和使徒间的叛徒的使徒。我是第四天使地狱天使吉密魑的使徒。”弗莉特轻笑着。

    “上位使徒，地狱天使的使徒。”奎戾斯内心的恐惧如密密麻麻的蚂蚁一般，慢慢地啃噬着他的心。

    最为一个国家的最巅峰的十三位堕落天使，前四位被称为上位天使，第四到第八被称为中位天使，而第九到第十三则被称为下位天使。使徒也同样分为上位，中位，下位。

    上位，中位，下位使徒和天使，看似一线之差，其实有着鸿沟一般的距离，上位天使和使徒们的天赋和运魂方法与中位与下位的天使和使徒简直就是天壤之别。

    别看奎戾斯的天赋看似很厉害，但是一到比其还要高位的天使和使徒那里，却是很好被破，就拿叙利亚的千年眼来说，他能够提前查知你的方位，攻击方法，而且两者之间的魂力也不成正比，如果是两者之间战斗起来，叙利亚要击败奎戾斯，也不过是费点时间的事情。

    而对于上位使徒来说，对付下位使徒也就是麻烦一点的事情，虽然不如对魂兽和普通魂术师的瞬杀，但是也不用耗费多大的力气。

    “你为什么要来杀我？”奎戾斯的声音有些颤抖。

    “我不是跟你说了吗？我和我的天使都是接受第六天使告死天使的血蝶来杀背叛死神的叛徒的。”弗莉特将额前的波浪金发，再次踏出脚步。

    “死神！叛徒！”奎戾斯咽了咽口中干涩的口水。死神的叛徒，这是多么大的罪名，顶着这个罪名，在真个奥普汀帝国可以说是人人喊打。

第一卷、零度死神 第十二章、瞬杀，上位天使的实力！

    【西之水源奥普汀帝国?利什布鲁镇上空】

    奎戾斯手臂上的金黄色图案忽明忽暗，仿佛一呼一吸，此时，金黄色的纹路渐渐变成了冰蓝色，还带有点浅红色，黄金色一般代表了使徒和天使没有认真战斗和普通的状态。

    一旦进入了战斗状态，那么灵魂回路中的魂力会改变成代表着自身属性的颜色，或者被诸多外在因素改变颜色。

    而此时的奎戾斯的颜色就是一般冰蓝色，一般红色，冰蓝色是因为他的本身的水属性，而红色就是他魂器布鲁尼圣衣所代表的火属性。

    冰蓝色与红色一汇聚，立刻爆发出一阵璀璨的光芒，灵魂回路之中的魂力立时大涨，并且变为了冰蓝色与红色的混合颜色。磅礴的魂力如惊涛拍岸，奎戾斯的目光一转也不转的直视着弗莉特，生怕露掉了什么。

    弗莉特看着魂力暴涨的奎戾斯，眼中闪过一丝讶色，随即掩嘴笑道：“看来你还有些门道吗？好吧，我就陪你玩玩吧。”

    奎戾斯双手一振，一把蓝色的冰剑出现在他的左手，一柄火光闪烁的大刀出现在他的右手，两种光芒交相辉映，周围的空气迅速的搅动起来，撕裂般的破空声不断响起。

    “火系魂力。”弗莉特震惊的叫道，旋即便醒悟过来，“哦，是你的那件魂术袍的特效吧，这么看来，你的魂器就是那件衣服了。”

    奎戾斯没有回答，左手举起了冰剑，一缕冰丝向银月飘去，水银般的月华连接着那缕冰丝，将无限的魂力传输过去，整把冰剑的剑身换了一个颜色，从里而外透出月光的象牙白。

    “咔咔~~！”

    自奎戾斯的剑尖处，无数的冰剑射出，宛如下起了剑雨向弗莉特射去，快速划动空气的剑身摩擦起了无数高频刺耳的风声。

    弗莉特蹙了蹙秀眉，表情动人，很是惹人怜爱，她轻轻地挥动了一下右手，那些冰剑应声而碎，变成了冰屑，全部坠下了天穹。

    而下一瞬间，一道炽烈的火焰刀光噼啪作响着朝弗莉特砍去，炽烈的温度将周围的空气变得扭曲。

    弗莉特感觉到周围的温度不断的增高，怕枯黄了自己的柔顺的波浪金发，再次挥手，空气中的黄金魂雾凝结成了水柱，将火焰刀光包裹进去，下一瞬间，水柱一点点的结成了坚冰，而包裹着火焰刀光的冰柱就仿佛是透明的化石一般。

    “嘿~！”远处，奎戾斯露出了一个潇洒的微笑，轻轻的地说：“你没有跟火源波西米亚帝国的魂术师战斗过吧。火源波西米亚帝国的人虽然不能够随时随地的结成阵，但当魂力施展到极限之后，就可以无视空间距离，传说之中，火源的三位死神还可以无视时间！而且，那些火焰是具有溅射和爆裂攻击的。”

    “哼~！”弗莉特的笑容一瞬间收敛了，脸上慢慢浮现了一抹寒霜，因为，在他的四周，无数的火焰刀光劈砍而来，带着炽烈的温度。

    显然，奎戾斯已经达到了穿破空间距离的程度，但是还未达到无视的地步，一般只有天使才能够真正的无视空间。

    “轰~！”

    被弗莉特所冰封的火焰猛然炸裂，一连串的爆炸声响彻整片天地，仿佛灭世的末日。

    “噗~！”弗莉特还来不及反应，无数的爆炸声轰然炸响，她猛地便喷出一口鲜血。

    整个人都笼罩在爆炸造成的烟雾之中。

    远方，奎戾斯身上的纹路愈来愈亮，然后缓缓地脱离出来，如暴风眼一般吸收着周围的黄金魂雾，然后，一个阵变成了两个，两个变成了四个，无数的闪烁着红蓝两色光芒的阵漂浮在奎戾斯的周围，一呼一吸间海量的黄金魂雾被吸收。

    奎戾斯可不认为一个上位使徒就这样被他打败了，上位使徒的存在，是可以媲美一般的下位天使的！

    “咻~~！”

    爆炸造成的烟雾渐渐地散去，随着一声清脆的娇喝，一条肉眼难以捕捉的幽绿色小蛇瞬间划破了空间，没有带起一丝风声，洞穿了奎戾斯眼前的无数的阵，洞穿了奎戾斯的锁骨。

    一口鲜血从奎戾斯的口中喷出，锁骨的地方汩汩的往外涌着幽绿色的鲜血，并且锁骨周围的肉也以一种极快的速度缓缓地变绿。

    奎戾斯的意识逐渐模糊起来，迷蒙的眼前，是弗莉特，不知什么时候，那腰间的小蛇已经消失不见，看着弗莉特，奎戾斯低声呢喃道：“这就是上位使徒和下位使徒的差距吗？紧紧只是一击，我就败了！”

    意识逐渐模糊着，他的灵压也越来越小，最终，他的身体从高空之中坠下。

    “居然逼得我用了我的魂兽冥蛇，真是个不一般的下位使徒，不过，中了冥蛇的毒，你完了。”弗莉特蹲在空中，纤细修长的右手放下，那条幽绿色的蛇沿着他的手回到了她的腰部。

    这就是上位使徒的实力，居然跟普通的魂术师一样瞬杀了下位使徒，即使是这位使徒刚刚成为使徒没有多少天，接触魂力没有多少年，但是奎戾斯毕竟是使徒。但是这也情有可原，弗莉特是上位使徒，而且自小就学习魂力，十岁的时候便被第四使徒吉密魑所收为使徒，到现在都七年了，魂兽也有，魂器也有，魂力更是比一般使徒还要多出数倍。奎戾斯这次输的不冤，只是不知道还有没有下回。

    其实不止是奎戾斯，弗莉特也只过是刚刚踏入了使徒大门的使徒而已，听他们要走的路还有很长，毕竟，天使和使徒们都是生命近乎无限的人，一般，一个使徒要经过数十年的磨砺才能称为真正的使徒。而天使则更久，下位天使要用数百年才能达到天使的巅峰，这一代的天使经过了十七年前的浩劫，都太嫩了，而使徒也是！

    “不知道天使怎么样了。”弗莉特看着不断下坠，重重的落在利什布鲁镇上的建筑物上，砸碎了无数的巨大的石块和柱子，激起了漫天的灰尘的奎戾斯，“我可是先杀死了一个呢。”

    ……………

    “奎戾斯！！！”利什布鲁镇外的密林之中，艾克梭迪亚低沉的叫道，在他的感知之中，奎戾斯的灵压完全消失，只是死去的表现，不然的话，以奎戾斯的魂力不可能就这样一瞬间完全将灵压内敛。

    利什布鲁镇中，穿着黑色战袍的第四天使地狱天使吉密魑踏出一步，消失在了空气之中。

    突然，艾克梭迪亚脸色狂变，呼吸有些急促，快步的踏入了密林深处，同时藏匿起了因奎戾斯死去而有一丝波动的魂力和灵压。

    “找到了！”一个充满了嗜血的杀意的低沉声音穿过了空间，清晰的落在艾克梭迪亚的耳中。

    “吉密魑~！”艾克梭迪亚脸上的血色瞬间褪去，取而代之的是一片苍白。

    在他的面前，一个仿佛黑色死神般的鬼魅声音从空气之中踏出，落在地上的低沉声音仿佛踏在了艾克梭迪亚的心上。

第一卷、零度死神 第十三章、吉密魑的实力，硬接两弓！

    【西之水源奥普汀帝国?利什布鲁镇外】

    “吉密魑，我想问一问，我到底怎么了，为什么我和我的使徒会被你追杀。”艾克梭迪亚见吉密魑已经站在了面前，索性直白地说。

    “你自己都不知道你干了什么，那你为什么见了我就跑？！”地狱天使吉密魑目光炯炯，“再说了，你知道我的，我只负责追杀尤莉安所发的血蝶上记载的人。不问原因的，因为我知道，尤莉安还没有胆量背着死神胡乱杀戮命令。”

    “那么，就战吧！”艾克梭迪亚的身影慢慢地淡去，声音从四面八方传到吉密魑的耳中。

    “我想你应该知道我的另一个名字吧。”吉密魑的眼中蕴满了浓浓的战意。

    “知道。”艾克梭迪亚的声音透过了粘稠的浓雾，“地狱战神！”

    “那你肯定知道我的规矩了。”吉密魑的笑容很邪，很邪。

    整片空间的黄金魂雾突然剧烈的颤动着，扭曲着，凝合着，转瞬之间，一道浅蓝色的寒气朝吉密魑划去，无匹的寒气呈弧形扩散而去，此时，寒气的速度已经不能以电光石火来形容了，当吉密魑的笑容还没有散去的时候，寒气已经竖着划过了吉密魑，将其整个笼罩进去。

    借着象牙白的月光，一层厚厚的冰层瞬间爬上了吉密魑的身体，连带着他身边百来米都成为了冰雪的世界，漂浮在树与树之间的浓雾此时也成为了连接冰雕的助力。

    “这就是你轻敌的结果。”艾克梭迪亚的身影没有出来，声音带有浓浓的讥诮，“你不该学习真正的地狱战神，必须先让敌人的攻击能够伤到自己，虽然你是上位天使，我是下位天使。但是，你就这样接我一记也会受些……？！”

    “喀喀喀~~！！！”

    极度的冰寒瞬间冰封了吉密魑，但是，在下一个瞬间，冰柱缓缓地裂开，融化成冰水，再凝聚成了艾克梭迪亚攻击过来的样子，以迅雷不及掩耳之势划破了眼前的空间。

    “这还不够，再来。”吉密魑浑身冒着极冰过后的氤氲寒气，邪气的笑意令隐藏在暗中的艾克梭迪亚的有些胆寒。

    一千多米外的隐秘地带，艾克梭迪亚的全身浮现出蓝色的光点，绕着灵魂回路流动着，不断地呼应着外界的黄金魂雾，从他到吉密魑的一千米的距离中，黄金魂雾的最外围凝结成了一层薄薄的冰层，宛如一个巨大的冰晶结界。

    而冰层之中，无数的黄金色的魂雾围绕了艾克梭迪亚旋转，无数的金色的魂雾气旋从地下上升，将艾克梭迪亚的魂术长袍吹得猎猎作响，艾克梭迪亚伸出右手，轻轻的拉开了胸口的衣服，食指中指大拇指成扣心状，狠狠的插了进去。

    血花四溅，皮肉绽开，艾克梭迪亚身边的魂雾狂暴了。

    感受着那已经成为了龙卷风暴的黄金魂雾，吉密魑邪异的笑容越发的浓郁了，“拔出魂器了，还不知道你的魂器是什么呢，不要太弱才好啊。“

    艾克梭迪亚将手伸进了胸膛之中，轻轻的拿出了一个银白色的光团，散发着氤氲的寒气，周围的黄金魂雾全部结成了冰块，落了下来，而剧烈旋转着的黄金色风暴也一样。

    银白色的光团的光芒渐渐散去，那是一把龙身组成的弓的样子，银白色巨弓竖起来有一人高，弓身上布满了奇异的花纹，银白色巨弓没有弓弦，弓身的两头是两头龙头在咆哮的样子，而本该有弓弦的中央是一颗散发着金色光芒的小太阳。其中黄金巨浪翻滚不息。

    左手拿着弓身，艾克梭迪亚轻轻的抚了抚胸口的大洞，大洞便迅速的抽出了新的肉丝，慢慢地愈合了。

    而下一个瞬间，艾克梭迪亚的身影消失在了那个地方，躲藏在另一个隐蔽的地方，刚才他的匿迹之地已经被发现，作一个只能当暗杀者的天使，那是不利的，虽然说这点藏匿的技巧近距离的作用于吉密魑那完全是说笑，但是艾克梭迪亚刚才那完全是出于本能的转化匿迹之地，这是多次战斗后养成的战斗本能。

    “这是我的魂器，末日黄泉！”艾克梭迪亚抚着弓身，柔声道。这样的利器最是适合偷袭。

    “不要废话了，来吧！”吉密魑猖狂的大笑着。

    “哼~！”艾克梭迪亚冷哼一声，苍老的脸庞此时逐渐的消失，取而代之的是张年轻帅气的脸庞。

    艾克梭迪亚的身边突然鼓荡起浓郁的魂力，他的左手持着弓，右手食指扣着那个金色的小太阳，朝面前狂涌不息的魂雾一抓，于是面前的浓郁的黄金魂雾之中，三条小蛇般的金黄色魂力旋转着幻化成了弓矢的模样，足足有一柄巨剑大小，艾克梭迪亚将金色的弓扣往后拉着，手臂上的蓝光更盛了，弓扣的两边似乎幻化了两条弓弦，此时已经满月了！

    “突突突~~~！！！”

    三根粗大的箭矢旋转着，割裂着空气，释放者寒气，朝吉密魑射去，沿途，无数的参天大树被三根粗大的箭矢摧枯拉朽的割断，偌大的密林成为了一片不毛之地，旋即被迟来的寒气冻成了冰地。

    三根箭矢的下方，随着箭矢射出，三条巨大的裂缝以一种极快的速度朝着黑暗深处蔓延而去，无数的碎散的岩石坠进了裂缝之中，深邃幽黑的裂缝不知蔓延到了什么地方，而裂缝的表层，是薄薄的冰层。

    “轰~~！”

    看着转眼便到了眼前的三根箭矢，吉密魑如泰山崩于前而面不改色，邪气笑容依然不变，身子一动不动，三根箭矢一路毫无阻碍的撞到了吉密魑的身体上。

    “轰~~！”

    三根箭矢撞到了吉密魑的身体之后，猛然爆裂开来，吉密魑的身体就如断线的风筝，坠向了远方，无数的冰屑落下，落在地上，响起了嗤嗤的声音，地面以一种极快的速度结冰，可想而知，寒气有多么的冷。

    “哼哼~~！”艾克梭迪亚冷笑着，虽然，他不认为这样就能杀了吉密魑，但至少也会使其受点轻伤吧，他从来就没抱着打败吉密魑的目的。

    伴随着艾克梭迪亚的冷笑声，大地之上被三根箭矢肆虐过的三道裂缝的中间的地面缓缓地塌陷，落入了无底的裂缝之中。

    “你就只有这么点实力吗？艾克梭迪亚？！”伴随着烟雾散去，上身的战袍破了三个小洞的吉密魑从黑暗深处走了出来，只是冒着淡淡的氤氲的寒气的胸口让艾克梭迪亚的手抖了一抖，他彻底的胆寒了，这就是上位天使的实力吗？他曾经见过他的天使战斗，但是比吉密魑的实力差了起码有十万八千里。

    “看来，这样是不行的。”艾克梭迪亚从藏匿之所走了出来，他轻轻的说了这句话，蹲下了身子，然后五指贴在了地面。下一个瞬间，无数的肆虐的魂力从地底传出，无数的爆鸣爆响而起。

    无数的银白色线条从他的左手的末日黄泉传到紧贴大地的右手上，银白色的冒着寒气的线条自他手指慢慢的冒出，钻入了地下，随后，一股一股的蠕动到刚刚造成的巨大的坑洞之中。

    裂缝底部，一个散发着银发色光芒的看着像魔法阵的图案显现，大地仿佛在无数的铁骑的蹄下悲鸣，颤抖。而这巨大的毁天灭地般的轰鸣声，仅仅只是让吉密魑的眼中更加的充满了火热的战意，“是你的魂兽吗？听尤莉安说过你的魂兽，是能够大幅度的增强你的末日黄泉的威力的东西吧。”

    大地之上，伴随着巨大的轰鸣声响起，每一寸土地都被一根巨大的仿佛尖利的骑士枪的黑色尖刺刺破，无数的巨木碎石在一个瞬间被尖刺腐蚀干净，无匹的毒性令周围的空气有些粘稠，使黄金魂雾有些暗沉。

    一瞬间，一阵尖锐的不知何物的叫声响起，震天动地，慢慢地，一个背上布满了尖刺的巨大的甲壳虫从地底冒出，它的身边是无数的金黄色海浪，呼啸着奔向天地。巨大的钢铁鞭一样的尖刺尾巴甩动着，脸盆大小的赤红眼珠不断转动着，薄薄的银色翅膀在甲壳之下以一种极快的频率震动着。发出令人毛骨悚然的响声。

    “熔岩地穴领主―阿诺拉克！”艾克梭迪亚的声音独立于喧闹之外，清晰的传进了吉密魑的耳中，“他在被我收复之前，匿藏在极西之地的地底，在那一缕因极冰而诞生的地火旁生存着，他全身的尖刺都经过地火和极冰所熔炼，而且尖刺的顶端有着冰毒和火毒这两种极致之毒，是做弓矢的最好选择。”

    阿诺拉克嘶吼着，小山般的巨大身体缓缓地走到艾克梭迪亚的旁边。

    艾克梭迪亚将手轻轻地放到他的尖刺上，尖刺应声而落，艾克梭迪亚再次抬起左手，右手拿着尖刺扣着弓扣，千米之外，吉密魑的眼睛渐渐地眯了起来，他能够感觉到，此刻的艾克梭迪亚体内的魂力已经翻滚咆哮到了极点，一经释放，绝对是惊天地，泣鬼神的一击，他已经很久没有这样的感觉了。

    空气之中是肆虐的无尽的黄金风暴以及金属的摩擦声一般的低沉刺耳的声音，一阵铿锵一阵，仿佛巨大的鼓槌，地面似乎都被这样的声音击打得陷下去了一些。

    艾克梭迪亚突然一声仿佛野兽嘶吼一般的声音，紧接着，上千个与其身体上浮现的灵魂回路一样的阵浮现在空气之中，并且开始剧烈的旋转起来，艾克梭迪亚以一种不急不缓地速度将弓扣拉了开，身边的上千个阵突然碎裂开来，变为了

    最为原始纯净的魂力，源源不断的涌向了艾克梭迪亚的右手。

    艾克梭迪亚身体筛糠般颤抖起来，右手突然溅出几缕鲜血，持弓的左手几近崩裂，此时，弓扣和虚幻的弓弦慢慢地被拉成了满月，一时间，天地间的一切都精致了下来，呼啸的黄金魂雾，胡乱飞射的碎石，天地仿佛都为了下一刻的光明诞生的一般。

    “哔剥~~~~~~~~！！！！！”

    阿诺拉克的尖刺弓矢一经射出，立刻破开了空间，扭曲着射向了吉密魑，此时吉密魑野兽般不羁的脸庞之上，是一种令人毛骨悚然的快意笑容，眼中弥漫的是无尽的嗜血战意。

    箭矢射出的下一个瞬间，突然从吉密魑的胸膛前显现出来，在吉密魑疯狂的目光下，他的身体被箭矢推着划动了数千米的空间，终于在撞到了第三座山峰的时候停了下来，然后银光大炽，没有人知道刚才那惊人一击的战果。

第一卷、零度死神 第十四章、无伤，恐怖的吉密魑！

    【西之水源奥普汀帝国?利什布鲁镇】

    “哼~~哼~~~哼~~~。”艾克梭迪亚的左右手无力的垂下，大声的喘着气，在某一种条件下，这是他能使用的力量的巅峰，如果这样才仅仅能击伤吉密魑的话，那么，结果应该可想而知了。

    深深的嵌入了山壁之中的吉密魑扬起了柔软漆黑的睫毛，覆盖其下的眼瞳是那样的邪异，在一滩象牙白的月光笼罩下，山壁内有种说不出来的气氛。

    等了许久，却不见吉密魑从山壁中走出，艾克梭迪亚低声无力地说：“重伤吗？”声音充满了疲惫，俊美的脸庞迅速的褪去，取而代之的是松弛，布满了沟壑的苍老脸庞，再也看不出年轻的样子。

    而下一个瞬间，鬼魅般的影子猛然从其身后浮现，高举的右手狠狠地插入了艾克梭迪亚的小腹，再轻轻地抽出，举过头顶，轻轻一捏，血雨、肉末、碎骨四散，令吉密魑仿佛像是一个狱血魔神，他的嘴角扯起一个邪异的弧度，慢慢地说：“重伤吗？！不！是无伤！！！哈哈哈哈哈哈~~！”吉密魑肆意的狂笑在这片荒芜之地回荡着。

    艾克梭迪亚艰难的回过头，吉密魑的小腹，一个深黑色的小洞缓缓冒着白烟，新的血肉缓缓地抽出嫩芽，筋腱与筋肉交织在一起，旧的血肉不断的脱落。

    艾克梭迪亚无力的回过头，无神的双眼慢慢垂下，里面满是不甘，他刚才瞄准的地方是胸部，他想在吉密魑不知道他的天赋的情况下杀死他，但是却因为弓矢太过难以控制，而射偏。

    “不，不，我不能死，我还没有调查清楚一百六十年前发生的一切，怎么能就这样躺在这里呢。”艾克梭迪亚的内心深处，发出愤懑的怒吼，他的眼睛暴睁，湛湛神光将地上的沙石激起。

    已经转身离去的吉密魑突然回转过头，发出惊讶的声音，“没死，又活了！”

    “末日黄泉，始解！”艾克梭迪亚的低沉地充满磁性的声音从吉密魑身后传来，“奔赴~~~！末日~~~！”

    吉密魑猛然回过头去，一只小太阳般的闪耀着耀眼白光的箭矢朝他射来。

    箭矢没有带起一丝黄金魂雾，完全是艾克梭迪亚身体内的纯净的，最为本源的魂力！

    ……………………

    【西之水源奥普汀帝国?利什布鲁镇外】

    月光泻满重重叠叠的山峦，密林中浮动起来的白雾，在银光里清晰可见。

    密林之中，叙利亚和洛夙两人漫步其间，突然，两人都是同时一皱眉，从远处，一股强大的灵压瞬间席卷而至，然后，洛夙的脸色狂变，对叙利亚说：“你先去最近的村镇等我，我一会就去找你。”说完，洛夙的身体拔地而起，化作一道流光，消失在遥远的边际。

    这种级别的战斗，刚刚新晋的使徒是参加不得的，尽管叙利亚是个比奎戾斯还要特殊的使徒。

    “发生了什么事情？！”叙利亚低眉沉思道，“这种天使级别的大战应该必须要有死神的授予或者说是负责清理天使以及使徒的叛徒的地狱天使吉密魑和地狱使徒弗莉特才能发起。难道前方的大战是其中的一种？”

    成为使徒之后，洛夙又给叙利亚恶补了许多天使和使徒的知识，因为在他没有成为使徒之告诉他这些是违规的，所以洛夙最近几天赶路的时候才告诉了他。

    “魂兽界除了常年沉睡的十头始祖级魂兽百头创世级的魂兽之外，就属远古魂兽最为厉害，而天使和使徒的魂兽也一般是远古级魂兽，或者是有着特殊能力的高级魂兽，远古级魂兽们都是拥有天使一般的魂力，某种状况下，魂兽是比天使更为厉害的存在，所以，捕捉魂兽的时候，都是天使带着使徒一起上阵，而远古级的魂兽也是分高低上下的，远古级的魂兽们之中的王一共有四头，他们被称为四大超古代神兽，是奥普汀史上活着的奇迹，当然，除去沉睡的一百一十头

    更为强大的魂兽。四头超古代魂兽分别是以统治天空的的天空霸主―裂空座为首，其次是统治海洋的海洋霸主―海皇牙，再次是统治着大地的大地霸主―古拉盾，最次是冰龙王―索罗亚克，就现在所知，四大超古代神兽之一的冰龙王―索罗亚克就被第二天使炽天使席尔洛驾驭着，还有，魂兽界的魂兽是不分四属性的挑选主人的，它们能够被任何的魂术师所驾驭，魂兽不能以等级来评定高低，因为有些远古级的魂兽只是魂力磅礴，而有的高级魂兽却是能在某一方面超过创始级魂兽！”

    “比如第五天使死之天使的魂兽，厄运之兽，厄运之兽虽然仅仅只是远古级魂兽的垫底级的，但是它却有着预感危险的能力，以至于，第五天使死之天使是和第十天使救赎天使齐名的，有着与四大超古代神兽一样的称谓，奥普汀史上活着的遗迹。”

    “就以死之天使和救赎天使这两个例子来说，天使也不能光靠排位来判定实力高低，因为，天使的隐藏实力有些直到退位和死亡都不会显露出来。”

    “因为天使和使徒的魂器都是远古级魂兽死亡之后化作的，所以，这些魂器有着与普通魂器完全不同的功用，他们能够通过天使和使徒的加持魂力，达到解放状态，而第一解放状态被称为始解，这是初步了解自己的魂器就能拥有的解放状态，而第二状态被称为魂解，因为魂器是魂兽死后化作的，所以，灵魂多少有些残缺，所以，当天使和使徒用自己的灵魂将那一部分残缺的补全之后，便能使用魂解，也就是将魂器化为魂兽死亡前的状态，但是仍然只是武器，而此时的魂器拥有着它成为魂器之后的特效。

    “天使拥有着死神赋予的职责，譬如第六天使告死天使尤莉安就是接收死神的消息，用血蝶代表有杀戮色彩的讯息，骨蝶传递给第十一天使惩之天使和和第十二天使罚之天使的讯息，地狱蝶是传递给天使和使徒的讯息。而第四天使地狱天使吉密魑则是接受血蝶，继续杀戮的天使，以上只是大概，其他的天使也都有自己的职责！”

    ……………………

    刚刚踏入利什布鲁镇，叙利亚就感觉到了一股沉闷的气氛，那是一种惊魂未定的气息，每个行人都穿着新衣服，似乎是什么节日，但是他们全部一样，脸上有着骇然，呼吸急促，急匆匆的。即使身着魂术长袍的魂术师都一样，不管是年老的实力强大的魂术师还是年少的魂术师。

    带着这种疑问，叙利亚拦住了一个明显惊魂未定的十四五岁的小女孩魂术师，轻柔地说：“你们这是怎么了。为什么都那么匆忙！”

    “你是刚刚进入我们利什布鲁镇吧。”小女孩看着阳光帅气的叙利亚，轻柔地说。

    “你怎么知道。”叙利亚假装有些惊讶。

    “因为今天是我们利什布鲁镇为森林女神卡洛伊祭祀的节日，镇上所有人都去参加祭祀了。”小女孩面露得色。

    “那为什么你们现在都成了一副惊魂未定的样子，好像看到了鬼似的。”叙利亚疑惑地问。

    小女孩脸上露出回忆的神情，“我们镇两个小时前还喜气洋洋，锣鼓喧天，镇上的所有店铺都准备通宵营业，但是因为一个穿着火红色的魂术袍的年轻魂术师飞到天空中，与一道白光交战，然后，强大的灵压隔着千米使我们这些魂术师全部都魂力滞涩无比，冷汗直冒，普通人们也是叫苦不迭的大呼头痛，然后，本来欢庆的一夜就这样了了草草的结束了，不久之后，那个身穿火红色的魂术长袍的年轻少年就一边流血一边跌落了下来，现在就在镇中心的广场呢，但是没有敢过去。”

    小女孩话音才落，叙利亚的声影便向前方冲去，火红色的魂术袍以及剧烈的打斗。这一切都和前往这里的艾克老爹和奎戾斯很像，也许刚才那股强大的灵压就是艾克老爹发出的。叙利亚内心无比的焦急。

    “喂，你叫什么名字啊，我叫雾涅尔。”小女孩雾涅尔通红着脸，像叙利亚喊道。

    “我叫叙利亚……。”叙利亚的身子化作一道白光慢慢消失在迷蒙的夜色中，声音缓缓传来，周围所有的人都被叙利亚的速度惊呆了，联想到与红光对峙的白光，脚下的行走速度愈加快了。

    今日，注定是无眠之夜。

    雾涅尔微微笑着，“你与你的天使洛夙还真是像呢，都有着不堪回首的童年，都是外冷内热型的人，但是，你们都被你们的天使慢慢地融化了你们内心的坚冰，我期待着与你再次见面。”

    ……………………

    天穹之上，弗莉特抱着膝盖，将精致的下巴枕在上面，他轻轻的张开樱唇，“我的第二个目标也来了呢，第八使徒叙利亚。”

第一卷、零度死神 第十五章、未死的奎戾斯，神秘的强者！

   【西之水源奥普汀帝国?利什布鲁镇】

    前面，是被失去控制的魂力结成的冰面，再前面，是满目疮痍的一片废墟，废墟是一栋矗立在巨大的卡洛伊雕像旁的神庙似的建筑。

    此时，叙利亚没有时间去仔细观察卡洛伊女神的模样，他急切的跑到废墟旁。

    自脊椎骨上的魂印开始，呼啸的魂力奔腾起来，沿着通向四面八方的灵魂回路流去，仿佛，大海洋的海水从主道流向了无数的分支小河流。

    叙利亚的心神轻轻一动，无数的巨大的碎石块从废墟中四散向四方，整个废墟片刻之后便被清理干净，而废墟的底下，身穿火红色魂术袍的奎戾斯醒目扎眼。

    “奎戾斯~！”叙利亚眼中瞬间便泪雾迷蒙，他冲过去，紧紧的抱住他。

    此时，奎戾斯的身体散发着温玉一般的柔和光芒，锁骨处的小洞绽开的血肉正缓缓地合拢着，如一头食人花魂兽，尖锐的碎骨是尖利的牙齿，新抽出的如初生的小草般的新肉是食人花瓣中的吸食人血的花蕊。

    “奎戾斯，奎戾斯！！！”叙利亚的热泪落在奎戾斯的脸颊上，不断的低声死后他的名字，泪眼迷蒙的他没有注意到奎戾斯的锁骨在缓缓地愈合着，也许是因为没有注意，抑或是因为那股力量的隐匿程度极强。

    “小亚亚……，不哭了，我还没死呢，我命大着呢。哈哈……，咳咳。”突然，奎戾斯的眼睑颤抖了两下，睁了开来，艰难的抬起右手轻轻地擦拭着叙利亚的脸庞，留下了凌乱的泪痕。

    “奎戾斯，你没死啊！你吓死我了。我看你躺在废墟之中，以为你的对手已经给了你致命一击！”叙利亚抱起奎戾斯，有些肃杀的说。

    “本来应该会死的，但是来了一个比旁边的那个卡洛伊雕像还要美貌千万倍的女神，他把我救了。”奎戾斯抬起手，比划了两下，指了指旁边的卡洛伊雕像。

    “你好不容易活过来了，就又开始说瞎话。”叙利亚笑骂道。

    “不信算了。”奎戾斯撇了撇嘴，突然，他皱了皱眉头，仿佛整片天地都暗了下去，“你帮我看看我的锁骨，那里好痒啊。”

    叙利亚顺着奎戾斯的脖颈看去，此时，那个惊人的碧绿色的小洞已经完全愈合，那里的皮肉显得比其他地方更加健康，皮肤更加的白皙，仿佛初生的婴儿。

    “你的锁骨的伤口原本有多大。”叙利亚柔声的问道，语气中隐带寒意。

    “本来只有食指和中指并起来那么大，但是因为是有毒的，所以，在那个美貌如花的女神来此之前，已经被腐蚀了半边的身子，自锁骨到左胸部，左腰全部都烂成了肉泥，而且我还奇迹般的没死，也许是那个毒就是为了让被攻击者痛不欲生吧。”奎戾斯心有余悸地说，连他的性子都这样心有余悸，可想而知当时的疼痛，那必定是深入骨髓般的。

    现在的叙利亚有些相信真的是有人来救奎戾斯了，毕竟，连心脏都被腐蚀的他怎么能够在重伤未愈的情况再长出一颗来。如果是紧紧就是心脏没了，那还有可能。

    “对了，奎戾斯，跟你战斗的人是谁？！”叙利亚的脸庞上泛起冷森的寒意，那个差点令奎戾斯死去的人，那个使奎戾斯痛不欲生的人，是叙利亚想要击杀的对象，即使他有着击杀奎戾斯的实力。

    因为奎戾斯是只比他低一位的使徒，而艾克梭迪亚也只是比洛夙低一位的天使，能分而歼之两人的必定是第七天使之上的天使和使徒，比叙利亚的等级还要高的人。

    奎戾斯脸上露出恐惧的神色，吞了口干涩的口水，慢慢地说：“是一个女人，她说她是第四使徒，也就是负责追杀背叛死神的天使和使徒的地狱使徒，是只是用它的魂兽冥蛇就一招秒杀了我的女人。”

    叙利亚的脑海之中猛然响起了他被赐印时发生的事情，不安的感觉慢慢地升腾起来，魂力再度涌动，眼瞳之中的血丝慢慢被冰蓝色所覆盖，那是进入战斗状态后的叙利亚使用他的天赋千年眼的颜色。

    此时，叙利亚的身体内有四股气息，以及还未消散干净的四种不同的魂力，冰蓝色水系魂力是奎戾斯自己的，火红色火属性魂力也是他自己的，而下一个是带有毒性的幽绿色魂力，那是属于奎戾斯口中的弗莉特的魂兽冥蛇的魂力，最后，是一种带有极致的治愈能力的魂力，也就是治疗奎戾斯的能力。

    目光下，奎戾斯的胸部有一个忽明忽暗的魂印，而魂印的旁边，一个代表了死亡的叉子异常醒目。

    叙利亚暗道一声，“果然！”那个代表死亡的叉子叙利亚见过两次。

    他第一次看到那个叉子是在假死神之塔的大门，那个古朴沧桑的图案，当时还看不出什么，但是现在就显得明白了，那个图案的轮廓就是现在的奎戾斯胸中的像蝴蝶翅膀一样的叉子。

    也许这图案只有他和洛夙才能够看得到吧，毕竟，那是黄金魂雾组成的，一般的天使不剖开奎戾斯的胸膛，仔细感觉的话，是不可能知道的。

    叙利亚心中有着浓浓的疑惑，死神这是为了什么，他实在搞不清楚，那个两对蝴蝶翅膀一样的叉子就像是一个定时炸弹一般，随时有可能爆发，继而完全毁灭奎戾斯。

    为了防止那蝴蝶叉爆发而又不打草惊蛇，叙利亚将手掌贴到了奎戾斯的胸膛，精纯的魂力缓缓地流入了他的胸中，在蝴蝶叉的周围布下了严密的防护，虽然绝对不可能完全阻挡蝴蝶叉爆发的威力，但是至少可以使其迟滞一下，然后奎戾斯就有了快速反击的机会了。

    叙利亚不想把这个东西的事情告诉奎戾斯，毕竟，知道一个隐藏的定时炸弹在自己的胸膛，谁都会感到不安的，并且，这还是叙利亚和奎戾斯共同的上司死神所设的，叙利亚不知道该怎么对他说。

    奎戾斯看着已经将秀眉皱到了一起的叙利亚，微笑着没有说话。

    干完一切之后，叙利亚将皱紧的秀眉解开，看着仍然虚弱的奎戾斯，柔声道：“奎戾斯，你等着，我替你报仇。”声音森寒无比。

    “出来吧，别在看兄弟重逢的场面了。”叙利亚仰起头，看向高空，同时间，奎戾斯的锁骨也因失去了叙利亚的遮挡而暴露在了夜空下。

    “怎么可能。他怎么可能没死！！！”弗莉特从空气之中走了出来，看着完好的奎戾斯，十分惊讶。

    “好像是有一个强者救了他，你不是一直在那里吗？难道你没有感觉到吗？”叙利亚的语气充满着挑衅般的戏谑。

    “哼~~！”弗莉特的脸一阵红一阵白，最后恢复成了常态，娇笑道：“没事又怎么样，再次杀死不就晚了。倒是你，我的第二目标，我还说怎么去找你呢，你就自投罗网了！”

    “第二目标，这么说我和我的天使洛夙都在你和你的天使地狱天使吉密魑的猎杀名单之内了。”叙利亚的眸子渐渐地紧缩了，“理由呢。”

    “背叛整个奥普汀帝国，背叛了死神！！！”弗莉特缓缓地说，同一时间，手伸向了后背。中位使徒和下位使徒完全是两个极端，如果不拿出魂器的话，她倒是真的会有可能栽在这个血蝶之中所的极度危险的男子手中！

    叙利亚温润如玉的脸庞在黑夜中鬼魅可怖。

    “这个帽子扣得还真大！”

第一卷、零度死神 第十六章、怪物！

    【西之水源奥普汀帝国?利什布鲁镇】

    叙利亚的声音缓缓地回荡在天地间，废墟之中的奎戾斯头一次感觉到叙利亚这样的阴森，在奎戾斯的记忆之中，叙利亚是个外冷内热的人，从来不会像现在这样，说出这么平淡却又蕴藏着怒意的话。

    也许是因为奎戾斯的差点死去，抑或是因为刚刚踏入魂术师的世界就遭到了莫名的追杀之中，再或者是发泄这一段时间的憋屈，使徒这个看似高贵无比的职业，却是如此的危险。

    “你还没有魂兽和魂器吧。”弗莉特浅笑道，左肩上的血肉如莲花般缓缓地开放着，弥漫出一种醉人的熏香，她的左手伸进肩中，却没有沾上哪怕一滴血，一颗肉末，她的食指和中搅动了两下，似乎是抓住了什么东西，不急不缓地被她抽出。

    那是一根女性的长枪，细长的枪柄之上盘着一条巨大的蟒蛇，鲜艳的鳞片反射着月光，庞大的躯体仿佛能够吞日吐月，没有丝毫凸出的蛇眼吞噬着一切，尖利的巨齿宛如世间最尖锐的利器，枪尖寒光闪烁，如水月光却没有在其上面留下痕迹，仿佛一颗尖锐的蛇獠。

    “我的确没有魂器，这是你的魂器？叫什么名字。”叙利亚笑道，笑容爽朗而又自信，雪白的牙齿反射着月光。

    “嗯，但是因为它的名字不怎么好听，就不跟你说了，就告诉你这枪的来历吧。”弗莉特轻掩着嘴，脸上闪过两抹不好意思的绯红，“这柄枪的枪柄是创始级的魂兽蛇祖岳蟒之长子盘蛇死后所化，枪尖是蛇祖岳蟒的弃齿。”也许是太过专注了，弗莉特根本没有注意到，一个无声的鬼魅般的声影缓缓自她的身后浓浓的黑暗中浮现出来。

    突然察觉到一股幽然的微弱魂力自身后升起的时候，弗莉特右手持枪转身回刺，叮的一声，枪尖与厚厚的冰层相撞，十分之一秒后，枪尖刺破冰层，但是却没有刺中别的，感觉有种无处使力的难受的感觉。

    “不愧是被告死天使尤莉安确定为极度危险级的人物啊。如果不是因为你那带有杀意的魂力暴露了你的踪迹的话，我现在都有可能受轻伤了呢。总的来说，你与地上那小子一样，接触魂力时间太短，一切都显得有些稚嫩了，不仅是对魂力的掌控，还有心境的掌控！弗莉特精致的脸上露出了迷人的笑容，就像是瞬间绽放的昙花，转瞬即逝，无法触及。

    “你废话太多了。”叙利亚的脸庞上拢起一阵寒霜，“但是还是谢谢你的提醒，我下次会改的。”

    “嗤~~！

    绝美的无色冰晶刺破了弗莉特的袖袍，她倏然一惊，眼前的叙利亚已经缓缓地消散，下一个瞬间，无色冰晶尖锐的寒气让她的手臂上的断细的汗毛竖起。

    猛然抽身暴射而出的弗莉特感觉手臂一麻，一股寒气沿着手臂蔓延。

    “你到底是谁？”弗莉特眼底泛起慑人的寒光，眼前这个男人她实在捉摸不透，仅仅只是提点了一点，他便在一个瞬间纠正了，魂力的也隐藏得更深了，更重要的是他的杀意也消失了。但是手臂彻骨的寒意却告诉她，他的杀意不旦没有消失，反而比刚才更加的浓了。

    “其实洛夙也经常这样仿佛自言自语的问我。”叙利亚看着慢慢爬升高度的弗莉特，低沉而充满磁性的声音扩散而去，“问了很多次之后，我都没有回答，他便自作主张的给我新取了个名字，叫做……怪物！”

    “怪物，实在是很贴切的一个名字。”五十米的高空之上，弗莉特的嘴角微微的张开，红润的舌头伸了出来，轻轻地舔舐了一下嘴角，仿佛择人而噬的巨蟒吐出蛇杏，“但是我最喜欢杀怪物了呢。”

    弗莉特的全身的灵魂回路中爬满了密密麻麻的深蓝色光点，就如深蓝色的海洋深处的发光的鱼，手中的长枪蓝色的光芒愈加的柔润如水。

    而他的对面，叙利亚临空而立，白色的魂术长袍迎风而动，他的眸子之中渐渐爬上了三种颜色，瞳孔的蓝色，眼白的深色，以及眼白之中的冰蓝色，三种颜色存在于一颗眼睛中，诡异无比。

    而他的裸露在空气之中的手臂与脖子也渐渐爬满了魂力，但是与他人的不同，叙利亚的魂力略显内敛，发出淡淡的纤弱毫光。

    ………………

    【西之水源奥普汀帝国?利什布鲁镇外】

    此时，吉密魑的脸上有着野兽般难以驯服的狂傲的快意笑容，他的瞳孔中是无限放大的一颗耀日，嘴角的邪异笑意令已经近乎魂力全空的艾克梭迪亚毛骨悚然。

    “这就是你魂器的始解？”吉密魑看着那颗小太阳般的箭矢，喉咙中吐出怪异的笑声。

    他突然举起了右手，速度之快仿佛令时间与空间的迟滞了一下，右手猛然爆发出一阵惊天动地的暗色的魂力，以一种不可思议的速度抓住了那颗耀日，他低吼一声，耀日般的箭矢如乳燕归巢一般融进了吉密魑的右手之中。

    此时的艾克梭迪亚彻底绝望了，他的魂器始解才仅仅让吉密魑讲讲进入战斗状态，上位天使和下位天使的差距有这么大吗？但是，反正都要死，死之前也要重创了他！！！

    “末日黄泉~~~！魂解！！！醉饮~~！黄泉水~~！”艾克梭迪亚艰难的站了起来，看着刚刚吸收了奔赴、末日的强大的魂力而脸上浮现出一种快意而诡异的笑容的吉密魑，身上突然涌起了一种压倒性的魂力，但是那种压倒性的魂力只是针对此时的吉密魑以外的一切。

    吉密魑揉了揉肉右手，诡声道：“你还不知道我的天赋吧，反正你都要死了，我就告诉你吧。”吉密魑英俊的脸庞在象牙白的月光下显得诡异，阴森，他轻轻地张着嘴，吐出了惊天的秘闻：“我的天赋是对一切伤害的吸收，再转化为自己的魂力，或者还可以将你的始解的攻击再次返还给你！！！”

    吉密魑的话音才落，他的右手猛然耀起了蓝色的光芒，一颗蓝色的小太阳般的箭矢迅速射出。

    在艾克梭迪亚的惊骇的目光之中，彻底的粉碎了他的拿末日黄泉的左手，以及整个左肩，血水飞洒着，血肉飘飞着，碎骨闪烁着冷森的银光，反射在艾克梭迪亚的眼中，显得刺眼，一种无神迅速的弥漫在他的眼中。

    天穹之上，深黄色的黄泉之水凝聚的狰狞冰龙突然颤抖了一下，然后铺天盖地的黄泉之水洒下，千万吨的黄泉水淹没了整片密林，片刻之后，黄泉之水失去了魂力的加持，缓缓地消失。

    而宛如地狱战神般的吉密魑此时正站在艾克梭迪亚的尸体面前，看着远方急速掠来的两道流星般的光芒，邪异的笑容渐地消失得干干净净，取而代之的无限的凝重，随即，他的身体慢慢消失在了空气中，低沉充满了磁性的声音缓缓回荡在夜空：“来了怎样的个怪物啊！”

    光芒落下，蓝色的光芒渐渐地淡去，露出了绝美的男子和一个倾国倾城的绝色美女。

第一卷、零度死神 第十七章、惨烈、险胜的战斗！

    【西之水源奥普汀帝国?利什布鲁镇】

    “正面的攻击是残影。”

    “真正的攻击在脑后。”

    “她体内的魂力正在积蓄，黄金魂雾波动极大，下一次攻击在三秒之后。”

    “两次攻击之后，她的魂力将出现一次断层，是反击的好时机，但是要防备他腰间的冥蛇，冥蛇的肌肉紧绷，随时可以发出攻击。”

    叙利亚的眼瞳之中看到的信息以一种极快的速度传回了脑海，并迅速的分析。这就是拥有了千年眼的叙利亚的战斗模式。

    此时，叙利亚面前的手持长枪的弗莉特与周围他看到的黄金魂雾只有一丝细微的差别，很好辨认他是假身，而脑后传来的令人惊悸的魂力也很容易就能感应，千年眼的能力并不是看，而是感应，只有首先是通过眼睛感应罢了。

    空气之中的无数的扭曲流窜的魂力爆炸着，似乎是在干扰叙利亚的视线，这一点让叙利亚断定了弗莉特对他的天赋不是怎么清楚，因为天使之间的天赋大部分都是自上古就一直流传下来的，但是，也有一些经过了异变，也有一些是靠强大的实力从魂术师中脱颖而出，然后顶替了某一个天使的位置。

    比如洛夙，他就是不久之前击杀了第八天使从而晋成为第八天使的，所以，他的天赋不为一般人所知。

    叙利亚反手回档，手中的冰剑内部为蓝色，外部为深色，流光不断流窜，被弗莉特枪尖击中的地方被流光一次又一次的愈合。

    一般来说，能造成魂力变异的有魂器，魂兽，以及一些奇花异果，还有一些药剂，然后，影响最重的就是血脉。

    “叮~！”

    三秒过后，弗莉特的没有持枪的右手突然伸出无数的常常的闪着寒光的巨大刀刃，旋转着呼啸着切向了叙利亚的脖颈，凛冽的刀光闪烁在叙利亚的眼中，暴起一阵的寒光。

    叙利亚反过身子，右手继续抵挡枪尖，左手的手中也幻化出了一把深色的冰剑，不急不缓地刺到了那个刀刃的一个魂力薄弱的地方，刀刃瞬间爆裂开来，四周的魂力剧烈的暴动起来，仿佛沸腾了一般。

    弗莉特浅笑着，抽回了枪尖，这才是他的目的，一般的像叙利亚这样的瞳术的天赋，都会被天地间的魂力所干扰，然后，再敏锐的观察力也成为了空谈，当然，除了一些特殊的瞳术。

    叙利亚倏然一惊，抬首向弗莉特看去，此时的弗莉特，眼瞳变为了蛇一般的竖眼，里面是白茫茫的吞噬一切的寒意。

    叙利亚的目光刚刚接触到弗莉特的眼睛，就觉得眼睛一阵刺痛，自脑部开始，一层厚厚的冰开始蔓延下去，以一种不急不缓地速度，但是被冰冻其中的叙利亚又动弹不得。

    “忘了告诉你呢。我的天赋也是瞳术，是经过了变异的天赋，跟我的天使完全不一样，叫做变异的美杜莎之眼！”弗莉特看着已经完全冻成了冰坨的叙利亚，捂着嘴浅笑道：“变异的美杜莎之眼这个天赋与蛇祖的此女美杜莎的眼睛有着异曲同工之妙，美杜莎之眼是使人石化，而我的变异美杜莎之眼是将人冻成冰块，在某种程度下，我的天赋能媲美蛇祖的双瞳。因为的变异美杜莎之眼根本不用让人看着，只需要将一缕魂力附着在你的身上就可以了！”

    除非你能一直不间断的用魂力包裹着身体来防备，那样的话，虽然能防备一下变异的美杜莎之眼，但也在战斗中有很多的制约。

    冰坨之中的叙利亚心中巨震，眼前的一切拉长伸展，意识慢慢的浑浊一片。

    “嗡~~！”

    一种巨大的高频的刺耳的嗡鸣声音从天边传来，一道黑色的流光划破了黑夜，他伸出双手，抱住了弗莉特，转瞬间消失在天地间了。

    他的身后的不远处，两道流光相继划过，其中一道流光迅速的划下，接住了包裹着叙利亚的不断下落的冰坨。

    ……………………

    曙光刺破了浓厚的云雾，洒遍了整片天地，惊悸的一夜已经过去。

    最想醒来的是叙利亚，猛然惊醒的叙利亚摸了摸全身，发现并没有想象中的被冻成冰坨，仿佛昨天夜晚的一切都没有发生，昨天以前的一切都是梦，但是身体内蕴涵的磅礴的但却有些浮动的魂力告诉他，那不是梦。

    感受了一下身体内的情况之后，叙利亚才四下张望了两下，他所在的地方是一间小房间，房间了满是精致的器物，充满了一种诱人的熏香。

    “你醒了啊，叙利亚。”门轻轻地被推开了，一个十六七岁的女孩走了进来，波浪形的长发摆动着，圆圆的脸蛋使人心生怜爱，幕布般的睫毛之下是深邃不见底的眸子。

    “嗯？！你是谁啊。”叙利亚看着女孩，脑中翻腾不已，这个女孩好漂亮啊。

    “我是第十一天使惩之天使的使徒杜莉娅”杜莉娅脸红红的，颇有些不好意思的说。

    “哦，我是第八天使大天使洛夙的使徒叙利亚。”叙利亚咬着嘴唇，仔细的回忆着，“对了，我怎么会在这里。”同时心中翻滚不已，第十一天使惩之天使和第十二天使罚之天使的每一代都是对姐弟，因为他们的职责就是惩治天使之间一些犯事的天使和使徒，所以一般都是心狠手辣之辈，看着这个脸红红的杜莉娅，不禁为她以后的模样想了起来，不会是地狱之中的鬼女一样吧，叙利亚想想都不寒而栗。

    “你昨天被第四使徒弗莉特那疯丫头给冻成了冰坨，是我救治的你呀，你不会忘了吧。”杜莉娅笑道，“你想怎么样报答我呀。”

    因为要执行许多的酷刑，惩之天使和罚之天使的治愈能力也算出众。

    “以身相许，你说怎么样。”既然他都被救了出来，那么奎戾斯自然也不例外，战斗也都结束了，所以，叙利亚也饶有兴致的笑眯眯地道。

    听到叙利亚说以身相许，杜莉娅立刻含羞的低下了头。也许在某些时候，一见钟情也是会有的。

    “好了，不要调笑杜莉娅了。”熟悉的声音突然从门外传来，随即，洛夙从门外走了进来，跟随其后的还有一个绝美的女子。

    两人走了进来之后，略显得疲惫虚弱的艾克梭迪亚和奎戾斯也走了进来。

    叙利亚走下了床，轻声道“艾克老爹，洛夙。”然后将头转向了那个美丽得使他眼神恍惚的女人，眼睛眨了眨，洛夙立刻会意，介绍道：“这是第十一天使，惩之天使梅丹佐，杜莉娅就是第十一使徒惩之使徒，昨天，你和奎戾斯以及索迪亚都重伤垂死，都是她和杜莉娅的功劳，你要好好谢谢他们。”

    听说那个长相普通的人就是第十一惩之天使，叙利亚觉得不可思议，他还以为惩之天使是一个拿着各种刑具的女巫，没想到是一个如此倾国倾城的女人，果然还是最毒妇人心啊，但是叙利亚还是感激地说，“叙利亚无以回报两位的大恩，如果他日有用得着叙利亚的时候，尽管说，叙利亚一定赴汤蹈火，再所不辞。”

    梅丹佐连说‘不敢’，叙利亚觉得以撒似乎是有着一点的受宠若惊，这让他很吃惊。

    道过谢之后，一众人都出了杜莉娅的房间，来到了大厅，做到了一起。

    艾克梭迪亚坐下之后，便迫不及待的问洛夙，“你知不知道死神为什么要尤莉安向吉密魑追杀我们四个的血蝶。”

    “我也正奇怪呢。”洛夙摇了摇头，他的旁边，惩之天使梅丹佐面无表情的坐着，整个奥普汀的天使领域上，她也是算是垫底的人物了，这次还因为她以前跟洛夙很有交情，而导致了也许也会遭到吉密魑的追杀。

    “因为吉密魑的缘故，我想我们此次去极西之地都不能分开了，否则的话，以吉密魑的实力，想要单个解决我们，简直是易如反掌。”艾克梭迪亚的脸上露出了惨白的恐惧，吉密魑的实力他身有体会。

    “恩。”洛夙点了点头，反正路都一样，多一个人就多一份安全。

    “这次杜莉娅也跟你们去吧。她还没有魂器呢，魂兽也没有，此次有你们的陪同，正好去了，她的治愈能力也能帮帮忙。”沉闷的气氛之下，梅丹佐突然开口说。

    “恩。”洛夙和艾克梭迪亚都是快速的点了点头，因为杜莉娅的治愈能力虽然不能算是拔尖的，但也算得上是出众的了，而艾克梭迪亚和洛夙两人也不会治愈人的方法。

    突然，四只细小的黑色的蝴蝶翩跹而来，轻柔的旋转落在了叙利亚、洛夙、艾克梭迪亚、奎戾斯的肩膀上。

    “地狱蝶。”梅丹佐看了看那黑色蝴蝶，担心地说：“怎么了。”

    叙利亚四人蓦然的睁开了双眼。

    ………………

    【西之水源奥普汀帝国?帝国某处】

    依然是沉闷的黑暗之下，吉密魑坐在王座之上，旁边是低首垂立的弗莉特。

    黑暗之中突然泛起了一丝涟漪，“天使，当时你为什么要带我走？”

    “因为第八天使大天使洛夙和第十一天使惩之天使梅丹佐来了。”吉密魑的声音悠悠地从黑暗中传出。

    “大天使洛夙？！难道是因为忌惮他的缘故？”

    “是！”

    “为什么这么说？”

    “洛夙更强。”

    “有多强？”

    “比我强很多，差距就跟你跟我的差距一样！！！”

    “！！！！！！！！！！”弗莉特的声音有些震惊颤抖。

第一卷、零度死神 第十八章、曾经的丹迪，现在的西格鲁！

    【西之水源奥普汀帝国?帝国某处】

    “天使，我还有问题，你起初压根就没有想要去杀洛夙和叙利亚吧。”弗莉特轻声道：“是我无意之中差点杀了叙利亚，才惹出了祸端。”

    “没什么。”

    “还有，我想知道叙利亚的真正的身份。”弗莉特的声音之中有着浓浓的不甘。

    昨日，他与叙利亚的一战，看似是他赢了，其实是惨败，具体的表现就在几点。

    第一，他成为使徒已经有十几年了，对魂力的运用，对魂术的控制，可谓绝顶，而叙利亚却仅仅成为使徒一个多月，但是他对魂力的运用，对魂术的控制，以及对心境的收敛，都在以一种惊人的速度提升着。

    第二，叙利亚没有魂兽，而她弗莉特的魂兽冥蛇却是盘在腰间，虎视眈眈的盯视着叙利亚，对叙利亚的行动于攻击造成了一定的阻碍。

    第三，叙利亚没有魂器，战斗的时候一直都是以冰剑进攻，而她的魂器绝杀却是属于攻击魂器之中最为顶尖的。

    第四，叙利亚不知道她的天赋，而她却从告死天使尤莉安那里对叙利亚的天赋有一些了解。

    综上所述的四条，弗莉特运用了魂兽，魂器，天赋一起与叙利亚战斗，而叙利亚则只用了天赋，而弗莉特还是险胜，如果再给叙利亚一些时间的话，他绝对会再次大幅度实力的。

    “不管他是谁！他都必须死。”吉密魑阴森的目光射出老远，一只地狱蝶如断线的蝴蝶坠下。

    ………………

    【西之水源奥普汀帝国?利什布鲁镇】

    “对我们四个人的杀戮信息被取消了。”洛夙沉声道，这一切都很诡异，难道是告死天使尤莉安自己发的命令，被死神发现了。

    这一切都疑云重重，令人不解。

    一整个白天，叙利亚等人都在沉闷的气氛中度过。

    【西之水源奥普汀帝国?利什布鲁镇?万米高空】

    碧空如洗，无数的星辰像是天使洒落的眼泪，细碎的铺陈在无边无际的天穹。

    寒夜之中，一道蓝光像是一颗孤星，悄悄地向着更远、更深的天穹隐去，天空一片漆黑。

    在窗户那里看月色的叙利亚突然睁开了眼睛，眼瞳中的诡异色彩证明了他正在使用千年眼，突然，他的眼瞳一凝，他的身体无声无息的爆炸成了一团深色的烟雾，微风轻轻地吹来，深色的烟雾融进了浓浓的夜色之中。

    尖锐的破空声从利什布鲁镇的万米高空响起，一个白色的光带拖着长焰，继续拔高。他的身后不远处，叙利亚冷笑着追了上来，“你是谁？你为什么趁着三位天使不在的时候故意引我来这里。你没有感觉到你的魂力比我弱吗？”

    白光骤然停下，光芒散去之后，一个令叙利亚震惊的面庞露了出来。

    “很惊讶是吗？你是不是想问你不已经死了吗。”浓郁的云雾之下，一张四十来岁的中年人的脸显得普通，但是那张脸的主人却是救过奎戾斯的命，被人头牛杀死的丹迪魂术师！

    大块浓厚的黑云低低地压在叙利亚和丹迪的头上，随着十分冷森的风飘荡不定，布满了天空，好像预示着危险将要来临，此时只是暴风雨来临之前的平静。

    【西之水源奥普汀帝国?利什布鲁镇】

    无声阴暗的密室之中，洛夙和艾克梭迪亚以及梅丹佐坐在一张桌子旁，梅丹佐正在为艾克梭迪亚治疗伤势，魂力全部透支，左肩大半部分完全粉碎，这样的伤势不是说治好就治好的。

    洛夙突然毫无征兆的打了个冷战，不好的感觉在心中弥漫着，而下一个瞬间，梅丹佐的话却让洛夙面如土色，毕竟利什布鲁镇是她的地盘，有许多地方都被她监视着，不然也不会和洛夙一起去救艾克梭迪亚了。

    “被奥普汀魂术师称为空中的移动堡垒的仅次于四大超古代神兽的远古级魂兽天帷巨兽来了。”以撒突然开口说，“那是吉密魑的魂兽！”

    洛夙突然感觉到脊椎处有种深入骨髓的刺痛，他猛然心惊肉跳起来，有股不寒而栗的恐惧在心中慢慢地弥漫，“叙利亚有危险！！！”

    【西之水源奥普汀帝国?利什布鲁镇?万米高空】

    “因为你的关系，我没有死，反而取得了强大的力量，为此，我要报答你。“丹迪的话充满了蛊惑力，“我要告诉你一个惊天的大秘密。”

    “但是，首先你要知道我真正的名字。”丹迪有些怀念的说：“我真正的名字叫做……西格鲁！！”

    “西格鲁？！！”叙利亚十分诧异的说：“不知道，是谁啊？”

    自称西格鲁的丹迪魂术师喟叹了一下，“你不知道也是应该的，这个名字已经在历史的长河中被湮没了。我就从一百六十年前开始跟你说起吧。”

    叙利亚饶有兴趣的屏声息气，伸长了耳朵，很多事情才问洛夙他都不告诉他，这次应该是个好机会。

    突然，叙利亚全身的寒毛竖起，脑海中也响起了一声沉闷的爆鸣声，叙利亚顿时被一股毛骨悚然笼罩了全身。

    一股强大的撕扯力量陡然突现，方圆实力的黑云，罡风和雾气被吞噬到了一个黑洞之中，无底的黑洞就像是宇宙深处那连风都会被黏上的粘稠的黑暗空间。

    那个黑洞的主人，是一只有着方圆几百里的大小的巨大鲸鱼，他轻轻的漂浮自空中，背上是无数的参天大树，远古密林，而中央的一座耸天的行宫异常显眼。

    如此这般大的声音内蕴涵的魂力不知道究竟有多么的多，那恐怕才是真正的魂力海洋，而他那无尽的魂力究竟是怎么样隐藏才可以这么近都没有被叙利亚和西格鲁发现。

    看着面前的庞然大物，叙利亚感觉心脏就像是被一根铁柱紧紧的缠绕，无尽的恐惧感使他魂不附体。

    叙利亚的全身散发着蓝光，而深色的光则湮灭在了黑暗之中，炫目的蓝光代表着叙利亚已经将魂力运转到了极限了，但是他的身体还是不由自主的慢慢地朝着黑洞吸去。

    此时，西格鲁已经愣住了，他的能力并非比叙利亚低，只是因为某些原因，他的魂力还自恢复当中，此时的他在这巨鲸的吞吸之下，就宛如毫无防御能力的小鸡。

    惨叫着，挣扎着被吸入了巨鲸腹中。

    利什布鲁镇的天空千米处，一道流光不断攀升，带着使周围的空气都结冰的氤氲寒气，洛夙震怒了。

    虽然说叙利亚的能力比西格鲁暂时大一些，但是也仅仅只是一些，在万念俱灰的时候，一团金黄色的烟雾在他的身边炸起，叙利亚的身子如沙砾般，被狂涌的飓风吹散。

    利什布鲁镇的八千米高空，叙利亚感觉颈椎处一阵尖锐而巨大的疼痛，一阵一阵的袭向脑海，他疯狂的大喊：“吉密魑，我杀了你！”

    令天地为之变色的魂力一瞬间捅破了天，洛夙的一头长发疯狂的飘舞着，仿佛午夜幽灵。平时温和的他终于疯狂了！！！！

第一卷、零度死神 第十九章、暴怒、璀璨的千年之光！

    【西之水源奥普汀帝国?利什布鲁镇?万米高空】

    洛夙的脊椎处，血肉炸开，璀璨的光芒照耀了整个漆黑的天穹，他伸出手，握住了千年之光的剑柄，数万道流线型的光线如万簇金箭似的霞光，从浓云迸射而出，朝面前的巨大鲸鱼射去。

    “吼~~！”

    将天都照亮了的万簇金箭全部射进了百里大小的巨大鲸鱼的体内，浮空鲸鱼痛吼一声，无数的手腕粗的血柱如喷泉一般，喷射着，洒向下界，如漫天的血雨，染红了整个利什布鲁镇！

    但是暴怒的洛夙的攻击还没有完，自千年之光的剑尖，一根根柔软的仿佛海草的细丝，它缓缓地慢慢变长，变大，慢慢地形成鲸鱼腹下的黑白条纹一样的牢狱。

    他慢慢地笼罩了方圆百里的天空，巨大的鲸鱼被它包裹而入，鲸鱼嘶吼着，巨大的尾巴拍打着，无数的黄金魂雾波涛汹涌，黑白条纹组成的牢狱之中，一切都缓慢了下来，时间仿佛停止了流动，一根根的闪烁着寒光的丝线从黑白牢狱的条纹上伸展，以一种超快的速度朝另一边连去，整个牢狱之中仿佛充满慑人的气息，巨大的鲸鱼瑟瑟发抖着。

    无数的尖锐的丝线洞穿了它的庞大的身体，无数的鲜血如波涛汹涌地海浪一般，迅速的涌起，血肉飘飞。

    温和的洛夙此刻寒气逼人，目光之中闪动着冰蓝色的慑人的寒光，裸露在夜空之下的皮肤忽明忽暗，一呼一吸之间，磅礴的魂力被他吸收，黑色的魂术战袍肆意的翻飞着。

    曾几何时，他也曾这样过一次！

    虽然这样的攻击已经够骇人了，远处的艾克梭迪亚和以撒两人都惊呆了，他们没有想到洛夙还有这么狂暴的一面，但是对于巨鲸天帷巨兽庞大无比的躯体来说，这些攻击还是太弱了。

    给它留下的伤口也太小了，流出的水尽管已经够下一场血雨，但是，那还九牛一毛。

    洛夙的身体周围刮起了一阵金色狂风，无数的泛着森白的光芒的魔法阵闪烁不定，光之阵慢慢地扩大着，没有边际的扩大，照耀的下界如果白昼一般炽亮。

    洛夙甩出了他手中的千年之光，向着天帷巨兽射去，途中，千年之光一分为二，二分为四，四分为八，化而为无数把巨大的光剑，整片天地炽亮无比，就如一个小太阳般，无数把千年之光以一种奇异的轨迹旋转着朝天帷巨兽射去，拖起了长长的，美丽而优雅的白色尾焰。

    “吼~！！”天帷巨兽艾泽拉斯嘶吼一声，鲜血染红的绛红脊背在黑夜下泛着鲜血的冷光，看着那旋转而来的炽亮千年之光，眼中蕴满了惧意。

    千年之光迅速的划破了空间，无数的尾焰就如空间破开后的碎片，冲进了黑白牢狱，将方圆百里的天空遮尽，一道道漆黑的裂缝伴随着千年之光的尾焰颤抖着。

    “吼~~！”天帷巨兽艾泽拉斯发出一丝愤怒的嘶吼，身为远古级魂兽巅峰的它凭空生出了一种原本就深入骨髓与灵魂的暴戾本能，它一摆尾，无数的黄金色魂雾从天际流入它庞大的躯体之中，就如天际亮起了无数条银河般的光带。

    但是，一切的防御在千年之光的耀眼光芒之下都是徒劳的，苍白无力的，无数的千年之光轻而易举的捅破了天帷巨兽艾泽拉斯布下的防御，重重的插入了他的肉体，然后，所有的千年之光都发出了璀璨的光芒，天帷巨兽艾泽拉斯的躯体炸出了千万个大洞

    无数的白光迅速的侵蚀着天帷巨兽艾泽拉斯的血肉，兽骨，天帷巨兽艾泽拉斯惊骇的发现，它曾经引以为傲的强大的恢复能力居然不起作用了，他那有十米左右大小的眼珠里一片惨白，其中弥漫着暴风雪般肆虐的恐怖。

    这个男人到底是不是人，简直太恐怖了。

    血雨之中，一滴比较浓郁的血滴滴溜溜的旋转着，飙射向无尽的天际，因为天地之间的血雨太多，导致洛夙、艾克梭迪亚和梅丹佐都没有发现那一滴较为异常的血滴。

    天空之上，天帷巨兽艾泽拉斯继续怒吼咆哮着，无尽的痛入骨髓的感觉一阵又一阵的袭上他的心头。

    没有了后顾之忧的天帷巨兽艾泽拉斯强忍着剧痛，望向远方再次凝聚魂力的洛夙，无匹的灵压高涨着。

    受到灵压的牵引，洛夙冷笑一声，一股凶猛恍若创始级魂兽的灵压猛然破体而出，与天帷巨兽艾泽拉斯的灵压纠缠，扭曲起来，就如上古的洪荒巨兽在徒手厮打。

    “喀喀喀~~！”

    玻璃般碎裂的声音响起，洛夙和天帷巨兽艾泽拉斯的灵压纠缠的结果是令无尽虚空裂开了一条空间裂缝，天空发出金铁般的铮铮响声，在片刻的平静过后，狂暴的黄金魂雾从空间裂缝之中喷涌而出，就如火山爆发一般。

    洛夙目光扫过狂暴的黄金魂雾，狂暴的黄金魂雾瞬间被转化为冰蓝色的冰剑，成弧形，朝天帷巨兽艾泽拉斯喷射而去，快要到艾泽拉斯的黑洞般的大口的时候，一股吸力猛然出现，无数的冰剑恢复成了狂暴的黄金魂雾，被艾泽拉斯吞噬而尽。

    这样的破解方法也只有像艾泽拉斯这样有着巨大的躯体的魂兽才能用，空间风暴之中的狂暴的黄金魂雾可不是谁都能够吞噬的。

    艾泽拉斯舍弃了仿佛，大口一吸，无数的狂暴的黄金魂雾从空间裂缝中快速的被吸出，在艾泽拉斯的血盆大口处凝成了一颗硕大的冰球，散发着无尽的寒气。

    洛夙神色一凛，手中千年之光使劲挥动，密密麻麻如蝗虫般的黄金魂雾化为了一柄柄冰剑，旋转着射出，目标不是艾泽拉斯，而是艾泽拉斯与空间裂缝之中的那魂力的连接。

    “嘣~~！”

    无数的寒冰小剑斩过，天地间响彻着一种奇异的弦音，如琴弦崩断，艾泽拉斯的口中的冰球闪烁了两下，在它惊骇欲绝的目光下，轰然炸裂，无数的碎冰茬深深的扎进了它的躯体，受伤的躯体伤上加伤，方圆百里大小的躯体近乎崩溃！

    洛夙仿佛有些不耐烦，伸出了执着千年之光的右手，神情恢复了以往，“千年之光，始解~~！绽放，千年之光！！！”

    自天地间，仿佛天地开辟的第一缕光辉，带着无尽的寒气扩散到了整片天地，仿佛连时间和空间都冻结了，一道道如洪荒初开时的第一缕寒气般的凛冽寒气像是一条条龙蛇，一股一股的蠕动向了方圆百里的天地，盘旋过处，无数的冰霜雪雨留下，空气之中的任何物质完全如洛夙以前所说的，完全化为了他的武器。

    远处，艾克梭迪亚和梅丹佐脸色狂变，齐齐暴退，惊骇的话语回荡天地间，“这真的是第八天使的所能拥有的实力吗？我看他的这个化天地为雪域的能力都可以媲美冰龙王―索罗亚克了！！！”

    奥丁大陆很大，水也很深，至少，现在的叙利亚连靴子都没有沾到水！

第一卷、零度死神 第二十章、灰飞烟灭的天帷巨兽！

    【西之水源奥普汀帝国?千年之光笼罩范围】

    不知不觉之间，艾泽拉斯已经被洛夙带入了另外一片世界，一片只有冰寒的致命雪域！

    此时，鹅毛大雪已经不足以形容这片鹅蛋般被冰雪笼罩的世界，此时，一片片一人高大的雪片飘落着，如刀片一般，密密层层的像是刀片铺成的茫茫大地。

    庞大的空间之中，一个笨重的巨大身体落在血地之中，刀片般的雪花不时带起一滩鲜血和一地的血肉，银白色的空间的天穹沿向了视线的尽头，在那里，银白色的仿佛光剑的万年雪山似乎是整个世界的中心，把整个雪域撑起！

    陡然间，一道翻卷的身影在雪花中穿来穿去飞舞着，跟雪域融成了一体。

    庞大的躯体，柔润光滑的银白色毛发，没有一丝的杂色，比雪域之中的雪片还要锋利洁白，四肢的地方飘着几根浅蓝色的飘带一样的东西，翩翩然随着冰雪之风飘动，尾巴慵懒的垂下，但是却又像是一条偶露锋芒的皮鞭，冰蓝色的兽瞳高贵而优雅，显出无比的温驯，头顶的弯曲的冰蓝色的反射着耀眼的蓝光的兽角仿佛珊瑚一般。

    那是洛夙的魂兽水君切希雅的战斗状态，切希雅此时仿佛远古的冰麒麟，快速的游走在无边雪域，她的头顶，洛夙冷峻肃然的面庞闪过一丝不易察觉的喜色。

    他紧握着手中的千年之光，轻轻的挥出，雪域之中的雪花突然肆虐开来，洁白的雪花覆盖在天帷巨兽艾泽拉斯糜烂的肉身上，仿佛覆盖了一切的污浊，淹没了雪域之中的一切异物，也抹掉了一切的生命的痕迹。

    ……………………

    “嘣~~！”

    雪域之上突然冒出了几根黑色丝线，随即慢慢地扩大着，最终，雪域空间破碎，洛夙再次回到了利什布鲁镇的万米高空之上。

    回到万米高空之上后，洛夙将手中的千年之光插入了脊椎处，血肉绽开，却诡异的被冻住了，待千年之光完全没入了身体之内后，洛夙的血肉缓缓地合拢，他看也没有看远处的天帷巨兽艾泽拉斯一眼，转身离去了。

    透过重重的血泪，天帷巨兽艾泽拉斯注视着洛夙那逐渐远去的背影，庞大的肉体轰然崩溃，化成了一颗颗如黄金魂雾般的颗粒，落在了利什布鲁镇方圆百里之内，充满着浓郁的精纯魂力的颗粒造就了一代又一代的高级魂术师！

    “叙利亚没有死，他知道我们会去极西之地的葬兵谷和失乐园的入口，我们去那里等他吧。”洛夙走过艾克梭迪亚和梅丹佐的身边，寒意使两人的寒毛竖起，“现在就走。”

    …………………………

    【西之水源奥普汀帝国?帝国某处】

    黑暗之中，吉密魑暴怒地声音传来，“洛夙，你终究只是个第八天使，灵魂回路和天赋都比我要低无数倍，不就是在成为天使前在死神学院打滚了两百多年吗？我成为天使才十七年，洛术，你等着吧。”

    “…………。”黑暗之中，弗莉特沉默了很久，“天使，死神学院是什么学院？”

    “死神学院就是奥丁大陆十二位死神联合开办的一个挑选使徒和天使的学院，能进入学院的都是魂力出众之辈，有着成为使徒和天使的潜质，而且死神学院之中有许多的退位以及落位天使！有了他们的教导，从学院之中出来的魂术师就算没有成为使徒和天使，都会有不弱于下位天使和下位使徒的实力，而从死神学院毕业的魂术师，如果是在一年半之内毕业的话，他将有可能踏着天使的尸体上位的可能！而且，死神学院之中的学生不仅有魂力出众的魂术师，还有着使徒

    的存在。从那里面出来的使徒，绝对会经过一番蜕变！”吉密魑缓缓地说：十七年前，我这一代的天使大部分都正在死神学院接受许多的天使的教导，但是因为一个剧变，我们成为了天使，从而被死神学院踢了出来，所以，我们这一代的天使大多比其他国家的弱，因为，他们的天使和使徒大部分都是在位好几百年了！！！”

    “…………。”弗莉特沉默着，半晌，“天使，我想去死神学院，为了真正的打败叙利亚！！！”

    …………………………

    【西之水源奥普汀帝国?帝国某处】

    平静的海面突然开始轻微地骚动，前方的不远处，依稀可见一线闪动的黑影，海啸声就是从那黑影发出，黑影过处，一片细碎的夹杂着无数寒冷的冰碴的浪花沸沸扬扬起来，渐渐成激烈的涌动，腾起冰冷刺骨的海水和冰碴。

    …………………………

    叙利亚是被冷醒的，刚睁开眼看见的是深不见底的黑暗，寒气藏在黑暗之中，冻人肌骨。

    “我为什么会在这里，这里是哪里，那头巨鲸出现之后我怎么了。“刚刚苏醒的叙利亚满腹疑团，欲解不得，几团疑云，伴随着叙利亚直到天明。

    叙利亚恍惚的视线之中慢慢出现了一个黑影，黑影踏在被零下不知道不少度的温度冻得发硬的冻土层上，他浑身被一件黑色的长袍笼罩着，头上戴着遮住了整个脑袋，只露出两只眼睛的黑色兜帽，外加一件在寒风中飘飞的黑色斗篷。

    他的身影刚刚从风雪弥漫的另一边出来的时候，叙利亚就发现了他，黑衣男人仿佛有一种奇异的令人不得不关注的醉人气质，他的身影在风雪中，看似缓慢的移动着，却在下一个瞬间来到了叙利亚的面前。

    “你醒了。”黑衣男子以一种充满了磁性，低沉地声音问道，但是有一些僵硬，像是装出来的声音。

    听到这个声音，叙利亚感觉全身一震，一股暖流自心流流出，“恩。”叙利亚也不知道为什么会这样。

    “你是谁？”但是叙利亚仍然有着一丝的戒备，能在那条体积大得看不到边的巨大鲸鱼魂兽的鲸吞之下救下他的人，除了天使和退位天使以及落位天使能够办到之外，其他人绝对没有多大可能。

    沉默了半响之后，黑衣男子才平淡地说：“暂时不能告诉你。”

    “这是哪儿？”叙利亚看了看四周风雪弥漫的被厚厚的积雪覆盖的高地，疑问道，同时间心里疑惑，“他为什么救完我之后，就把我丢在这风雪弥漫之中。”

    “一个用来试炼的小岛屿。”这次黑衣男子没有让叙利亚等待，直爽道。

    “试炼？！”叙利亚低声呢喃了一下，“是你把我从那只大鲸鱼的嘴下救下的吧。那你为什么不把我送到认识我的人那里。”

    “我有义务救你。”黑衣男人的语气没有一丝波动，“因为看到你的弱小的实力，所以看不惯。”

    “以你现在的实力，其他源地随便一个站在魂术界的巅峰的魂术师就能击败你，根本用不到使徒和天使。”黑衣男子有些讥诮地说。

    “那又怎么样，其他源地的天使和使徒大多都是数十上百年没有替换过了。何水源的使徒和天使都是在近些年换了许多，虽然实力暂时不如其他的源地，但是这一届的水系天使和使徒的资质却是比以前好太多了。”叙利亚的语气充满了极度的不忿之意。

    “看样子你很了解上一代的天使？”黑衣男人冷冷地说。

    “不了解！”叙利亚撇过头去，不去看黑衣男人。

    “那你还这样说？！”黑衣男人冷笑。

    “人往高处走，水才往低处流，不往前看的话，就永远不可能超越前人！”叙利亚涨红了脸。

    “哼~！既然这样的话，我给你个任务，只要你完成的话，我就认同你。”黑衣人不动声色道。

    “好。”虽然知道黑衣人这是激将法，但是叙利亚看得出，黑衣人是想帮助他变强，不然的话不可能在那千钧一发之际救了他，并且在三位天使的感知下将他带走，专门来到这个小岛屿。

    “岛屿分为三层，最外围虽然遍布着无数的魂兽，但是却是最简单的一关，等你到达了第二范围，我会来找你的，不要想着私自逃离，这座岛屿有着我布下的结界，如果你觉得你能够出去的话，就试试吧！”黑衣人说到最后声色俱厉道。

    在黑夜人无形的奇异威压之下，叙利亚不自觉的点了点头。

    “另外……。”黑衣男子缓缓地朝前跨出一步，完美无暇的修长食指轻轻的触在了叙利亚的眉心，叙利亚瞬间便昏迷了过去，“你的第一魂兽我也帮你预定好了！”

    黑衣男子裸露在外的皮肤没有亮起一丝的光亮，但是他的手指处，一根根丝线般的蓝色魂力却注入了叙利亚的皮肤之中，叙利亚身上顿时光芒大炽。

第二卷、冰雪岛屿 第二十一章、洛奇亚的诞生！减弱的魂力！

    【西之水源奥普汀帝国?冰雪岛屿外围?冰雪平原】

    “叽~~！”

    暴虐的嘶吼声猛然从‘叙利亚’的口中发出，一道深色的光华从其空中吐出，击在了远处的冰雪覆盖的高地，冰雪覆盖的起伏高地轰然倒塌，露出了其中被冰雪冻得发硬的冻土，

    ‘叙利亚’暴睁的眼睛猛然替换了颜色，完全变成了深色，没有一丝杂色在其中，巨大呼扇的深色翅膀将‘叙利亚’的衣服撑破，四条深色的尾羽交织在一起。

    “叽~~！”

    ‘叙利亚’又是一声低吼，吼声如雷，带着滚滚地音啸贴着冰雪的地面辐射向四方，漫天的雪花纷飞，也许是因为吼声太过霸道了，方圆不知多少里的魂兽们都瑟瑟发抖，低伏在地面，不论品级大小。

    ‘叙利亚’的深色瞳孔之中是无尽的恨意，他全身的每一条肉丝，每一根肌肉，每一根皮下的线条都绷直着，呈现一种歇斯底里的疯狂的恨。

    “叽~~！”

    ‘叙利亚’再次一声嘶吼，脸上浮现出狰狞的笑容，他那仿佛黑夜一般的璀璨的黑光翅膀吞吐不定着黑色的圣焰，长达六米的巨大羽翅如巨大的绽开了黑莲花一般，诡异而美丽。呈现着一种不真实的美感。

    黑莲花一般的翅膀鼓荡着，周围的黄金魂雾剧烈的波动起来，就是是黄金色的巨浪，在沾上‘叙利亚’的翅膀之后，瞬间变为了黑沉沉的魂力，再转化为滔滔魔焰，衬托得他更加的邪异而强大。

    ‘叙利亚’缓缓地伸出了双手，紧紧的捏住了黑衣人的手臂，然后他的双手猛地碎裂开，无数的长长的闪耀着寒光的刀刃出现，割破了黑衣人的袖袍，却在他的手臂表皮卡住不动。

    但这却并不是‘叙利亚’的真实目的，他黑莲花一般的翅膀缓缓地合拢，将他和黑衣人一起包裹，就像是一个黑色的囚牢。

    做完这些之后，‘叙利亚’缓缓地闭上了眼睛，渐渐的平静了下来，下一个瞬间，一道在雪地中异常显眼的黑色痕迹以闪电般的速度迅速的插进了黑色的囚牢之中。

    “叮~！”

    仿佛是刺到了金铁一般，‘叙利亚’的尾羽颤了两下，猛然断裂开来，鲜血还未洒落，便结成了冰块，坠落在雪地之中，这一滩的红色在白茫茫的苍茫中异常显眼。

    “你还不死心吗？！”黑衣人悠悠的叹息声从‘叙利亚’包裹的空间中传了出来，深色的翅膀猛然裂开无数的血道，黑色的羽毛和鲜血混杂在一起。

    黑衣人怜悯的看了一眼‘叙利亚’，食指再次轻轻一弹，便离开了‘叙利亚’的额头，‘叙利亚’不甘的倒下了。

    ‘叙利亚’突然猛然爆发出一阵通天彻地的魂力，呈椭圆形一边吸收着无尽的黄金色魂雾，一边迅速朝着‘叙利亚’收缩，半响之后，灰暗的椭圆形的光华渐渐地消失，一颗脑袋大小的黑色蛋一颤一颤的在空中抖动着，黑蛋有两根脐带般的丝线，一边连接着叙利亚，一跟贯向虚空之中。

    滚滚的黄金魂雾如潮水一般从贯向天穹的丝线传来，黑蛋仿佛有生命般的一张一吸，而另一条扎在叙利亚身体内的丝线却是缓缓地一股股地吸收着深色的最纯金的魂力，黑蛋的表面渐渐的有一层淡淡的毫光，就像是温玉一样。

    与此同时，叙利亚的魂力却是越来越弱，可以想象，叙利亚磅礴的魂力至少有大部分是那个悬空的黑蛋的力量，只是暂时寄居在他的体内罢了。

    ……………………

    时间缓缓地流逝着，在风雪之中，时间仿佛过得比平常慢了一倍，半天过去了，黑蛋终于停止了吸收叙利亚和虚空的魂力，此时的它，还是和刚才一样的大小，只是蛋壳之上绽放着夺目的黑光罢了。

    “这颗蛋中孕育的魂兽叫做‘洛奇亚’，它的能力和所有的一切都要靠你自己去探寻，但是有一点，你必须好好的善待它。”黑衣人的声音缓缓地回荡在叙利亚昏沉的脑海，直到叙利亚醒过来。

    叙利亚醒过来的时候，已经是他昏迷的第二天，黑衣人离开的第二天了，但是，此刻，他的脑海之中还是盘旋着黑衣人临走时说的那句话。

    “这颗蛋中孕育的魂兽叫做‘洛奇亚‘，它的能力和所有的一切都要靠你自己去探寻，但是有一点，你必须好好的善待它。”

    揉了揉昏沉的脑袋，叙利亚猛地发现，自身的魂力居然消减了五分之四，这一发现令叙利亚有些灰心丧气，但是片刻之后便回复过来了。

    在洛奇亚控制他躯体的时候，他的意识在脑海之中看得清清楚楚，直到黑衣人第二次弹指他才真正的昏过去。

    洛奇亚的威能之大，叙利亚相信，绝对会大于他所用那五分之四的魂力的作用，而且，他还可以缓缓地增加魂力呢。

    此时，叙利亚观察起了周围的环境，他此时正在海岸便的断崖之上，于十米外的空间相对比，叙利亚以内的空间风雪弥漫，昏昏沉沉的看不清楚一切。

    而之外，则是一片苍茫的大海，无边无际。

    叙利亚用左手抱起黑蛋，向十米外的空间走去，就在外界与里面的气温和天气的有着明确分叉点的地方，缓缓地伸出了右手，仿佛触摸到了水流一般，无数的涟漪荡了起来，整个岛屿的上空浮现出了淡淡的金黄色的罩子。

    同一时间，无数的魂兽的嗜血目光投注到了叙利亚所在的位置，而此时的叙利亚，猛地倒飞而回，双手右手流着汩汩的鲜血，还未落在地上，便结冰了。

    看着无力下垂的右手，叙利亚喃喃道：“是我的魂力现在太弱了，还是他太强的关系，普通状态下设置的结界都可以轻易的将我轰伤。”

    突然，左手的洛奇亚轻轻的颤抖着，跳了下去，在雪地上击出了一个凹形，它缓缓地跳动到叙利亚留下的鲜血的地方，黑色的光芒闪动，鲜血瞬间转化为蓝色的魂力，被洛奇亚吞噬吸收。

    看着这惊人的一幕，叙利亚惊叫道：“这是什么能力，居然能够将我的血液转化为魂力在加以吸收吞噬！！！”一瞬间，叙利亚忘记了治疗自己的手臂，鲜血不断的滴下。

    下一个瞬间，叙利亚的脸色再度狂变，他迅即的抱起了洛奇亚的蛋，回转过头，将目光投注到远方，在不知多少万米之外，一道横亘了数千米的黑带缓缓地靠近着。

    在叙利亚的千年眼的作用之下，能够感知到那一个黑点所拥有的魂力，也许一个可以被叙利亚秒杀，那千百万个呢。

    一瞬间，恐惧如蚂蚁般从叙利亚的胸腔爬出，他的心是被一颗沉重的铁球压着，喘不过气来。

第二卷、冰雪岛屿 第二十二章、才出狼口，又入虎穴！

    【西之水源奥普汀帝国?冰雪岛屿?冰雪平原】

    远处弥漫的风雪像是沸腾了一样，切割得越来越快，大地上响起震天的哀鸣声，无数头大大小小的，或飞行的或陆行的魂兽密密麻麻如蝗虫过境一般向叙利亚的方向扫来，围成一个半圆形。

    诸多的魂兽之中，有冰雕，有冰豹，有冰貂，有冰虎，有冰狼，还有地行龙，以及各式各样千奇百怪的魂兽，而最前方的数头魂兽则是有的冒着悠悠的冷焰，那是所有魂兽们的王，他们体内的灵魂回路已经从水系突破了那一层障碍，学会了冷焰。

    叙利亚不由脸色更加的苍白，最前方的几头魂兽，叙利亚现在虽然也能打过，但是也是需要时间，而他们身后那千万头的魂兽那双赤红的眼睛看起来不是那么容易被它们的王喝住！

    临近了，数万头魂兽们震天齐吼，滚滚的啸声将叙利亚震得气血翻滚，险些吐血，而他怀中的洛奇亚的蛋却是有些兴奋的冒着黑光。

    叙利亚的视线之内，数之不尽的魂兽铺天盖地而来，无数股魂力伴随着魂兽们身上各式各样的光带冲天而起，无云被其搅碎，雪片大块大块的落着，四周的黄金魂雾如开水般沸腾狂暴起来。

    看着远处的遍布了地平线的魂兽，叙利亚暗道：“拼了。”

    此刻，叙利亚身上的灵魂回路如一条冰蛇般，蠕动着慢慢地亮了起来。

    叙利亚的瞳孔渐渐地被冰蓝色的颜色所覆盖住，没有了往日的深色，他瞳孔猛地紧缩成线，一阵弦音破空声骤然响起，数千米之外的魂兽群之中，猛然暴起了无数的血肉，闻着血腥，魂兽们的兽瞳愈加的赤红，他们咆哮着，奔腾着。

    “吼~~！”

    巨大的吼声直冲霄汉，乌云被推了开来，方圆数千米的地带，雪花渐渐小了，但是叙利亚却被这惊天的魂兽震得灵魂回路颤抖了两下，魂力险些没有控制好，眼瞳中的冰蓝褪去了一半。

    他的神色一凝，从后脊椎处抽出了一把重剑，那是洛夙给他的地狱咆哮，因为这剑是死神创造的，所以，他拥有着可以不成为魂器就可以放在魂印中的能力，最近多是战斗，这把地狱咆哮也快被洛夙遗忘了，毕竟，跟使徒们战斗用这把剑的话，会因为挥动不过来而受伤的。

    但是今天，对阵的是这么多的魂兽，叙利亚的顾忌立刻小了大半。

    “吟~~！”

    被注入了磅礴的魂力之中，地狱咆哮的剑身上的纹路光芒大炽，沉重的剑吟声从其上发出，周围的冰雪之地都是一震，松动了不少，叙利亚突然将地狱咆哮掷向高空，但是地狱咆哮却并没有坠下，而是缓缓地转动着，无数的黄金魂雾被那上面的印刻吸引，光芒越来越炽。

    “轰~~！”

    片刻之后，地狱咆哮突然铮铮作响，冰蓝色的寒冰剑气吞吞吐吐，然后猛然从天际坠下，落在了本就松动了的冰面上，发出一声咔咔的响声，无数的碎冰冲天而起，在飞射之时，无数的棱角被磨得干干净净，一冰冰带着寒气的冰剑宛如雕刻。

    数万把小臂粗的冰剑冲天而起，成扇形旋转起来，而最强面的赫然是地狱咆哮，天穹之上密密麻麻的冰剑宛如另一个蓝天，在地上投出的阴影越来越来，剑鸣之声越来越盛，此时，叙利亚的体内就仿佛熊熊烈火在燃烧着，魂力近乎透支。

    随着叙利亚的一滴冷汗滴下，无数的冰剑潮水般向千米之外的魂兽群淹没而去，密集的冰剑将大部分的魂兽淹没而进，无数的冰剑刺破长空破空，发出高频尖锐的破空之声，那剌耳的声音，将天地间的切声音都淹没了。

    “吼~~吼~~~吼~~~~！”

    痛苦的嘶吼声通天彻地，天地被魂兽的鲜血染成了一片红，无数倒扣而下的的冰剑带着无匹的魂力刺破了魂兽的躯体，把魂兽钉在了地上，鲜血染红了这片冰雪的岛屿。

    天空之中，无数的飞行生物在一瞬家被灭得干干净净，天空清明了。

    看到这个状况，叙利亚如释重负的笑了，就在他准备要破空离开的时候，他惊骇的发现，洛奇亚的蛋不见了，而在还剩十分之七的魂兽群的前面，一个黑色的蛋蹦跳着冲了进去，一瞬间，洛奇亚的蛋便被魂兽海洋淹没了。

    看到这里，叙利亚真想大骂一句，也想弃之不管，但是黑衣人最后哪句话刺痛着他，那身体内消失的五分之四的魂力刺痛着他。

    陆地上的无数的魂兽奔腾着，咆哮着，声势丝毫不比刚才弱多少，无数的冰雪山石激射着，飞溅着，随后被魂兽们的铁蹄踏破。

    强忍着灵魂回路之中火烧般的灼痛，叙利亚再次运转起魂力，呼啸的魂力从叙利亚的双手之间喷薄而出，天地间无数的灰蒙蒙的雾气旋转而来，就像是烟囱顶弥漫的烟一样。

    氤氲不散的灰蒙蒙的雾气弥漫着向远方的魂兽群而去，无数的魂兽无故的暴起了一蓬血雾，飘飘洒洒的落在的血地，然后奇异的慢慢消失了，不知去向。

    魂兽仿佛没有尽头一样，无数的魂兽继续呼啸而来，转顺便来到了离叙利亚百米之处，奔腾的声音就像是踏在叙利亚的心脏之上，那样的沉重。

    天地间被无数魂兽搅得狂暴的黄金魂雾不断的注入叙利亚的体内，灵魂回路忽明忽暗，叙利亚望着最强方身上插满了冰剑，浑身伤口无数的几头王者，眼睛刺痛着。

    魂力真的运用到了极致，无数的没有经过淬炼的狂暴魂力流淌到叙利亚的眼睛处，鲜血不断的滴落。

    就在这个时候，叙利亚猛然发现了魂兽群的尽头，无数的碎尸，筋骨与血泊之中，一颗黑光闪烁的蛋在蹦跳着，身上冒出一根丝线，连接到大地之上，无数的散发着魂力的血液不断的被吸收而进，血块中的魂力也是流淌而出，然后肉块就如一块干枯的树枝，断裂开来。

    “你这个混蛋。”叙利亚气急败坏的骂道，瞬间拔地而起，一蓬蓬浓浓的冰雾弥漫在他的身体周围，无数跳跃起来拍击他的魂兽全部被无声的湮没。

    而最前方的魂兽群的眼前突然消失了目标，眼中的赤红更加的嗜血，不顾所有的冲击着，然后被一层金黄色的光芒挡住，然后，庞大的躯体仿佛被地狱魔火溅射着，数千的魂兽被点燃，而魂兽群的上方掠过的叙利亚看着后面以迅雷不及掩耳之势蔓延而来的金色火焰，速度愈加的快了。

    虽然这些魂兽都是有智慧的生物，但是因为某种原因，它们此时都是处于疯狂的状态，完全没有顾忌前方，数万的魂兽就这样被黑衣人的结界之力给毁灭得干净！

    而此时，洛奇亚的蛋‘看’着那数万燃烧起来的魂兽的时候，仿佛看到了无尽的魂力，跳跃而起，仿佛没有重力般，在天空之中悬浮着，无数的黑色光线像着远方蔓延而去，现在的它就像是蜘蛛网的中心，而蜘蛛网不断的冒着金光，向它的蛋壳流淌而进。

    望着洛奇亚的蛋，叙利亚俊美的脸庞之上露出了极度的震惊，然后好奇，最后是浓浓的不安。

    这股不安就如层层迷雾一般，挥之不去！

    大地突然再次地震般的颤动着，叙利亚知道了为什么会有不安的感觉了，刚才那群魂兽就是因为结界的光芒而来的，这结界虽然帮助他消灭了数万的魂兽，但是，远方那地平线上看不到边的魂兽使叙利亚有些眩晕。
