《爵迹 . 风津道》 




第一回 幽灵少年的微笑1

汹涌的风暴没有停息。周围都是咆哮翻滚的气流，里面夹杂着湿漉漉的水汽，和饱满的黄金魂雾，所有的气流都旋转滚动着，往远处一个中心点会聚而去，仿佛天地间被凿出了一个漏风的孔，巨大的旋涡拉扯得天地万物都随之摇晃起来。
“还没有停止啊……”特蕾娅站在悬崖边，风把她柔媚的长发吹得飞扬起来，有几缕发丝粘在她润泽的嘴唇边上，看起来更加地美艳动人，“真不知道得多久，才是个尽头啊。”
“你是指什么？”幽冥站在她的身后，风把他的长袍吹开，胸膛古铜色的肌肤在午后灿烂的阳光下，看起来像一面坚硬的盾牌。
“我是指，吉尔伽美什魂力上限的尽头。”特蕾娅的双眼闪动着清澈的光芒，显然，她还没有发动她大范围魂力探知的天赋，“你没发现，周围所有的气流都围绕远处一个中心，旋涡式地会聚么。如果此刻你身边有‘希斯雅’果实的话，你滴在眼睛里，就可以看见，整个天地间，此刻已经是一个巨大的倒立漏斗状的金黄色龙卷风形象。风眼的中心，我相信就是此刻的吉尔伽美什所在的位置。”
“既然知道他的位置，我们直接去找他？”幽冥眯起眼睛，感应着空气里黄金魂雾的流动。
“直接找他？你打得过他么？你觉得吉尔伽美什会像一只小绵羊一样，乖乖地待在原地，等着你把他捆绑好，带回格兰尔特么？”特蕾娅说，“我可暂时还不想死呢。”
幽冥没有说话。
特蕾娅看着幽冥英俊的面容，表情柔和下来，她走过去，伸出手轻轻抚摸着他暴露在风中的胸膛，柔声说道：“我们只是奉命前来侦查情况，不需要以身涉险，这个距离，对我来说，够了，弄清楚他的状况后，我们就回去复命。”
“那你小心一点儿，我总觉得，吉尔伽美什没那么简单，会等着我们去摸清楚他的状况。而且你不是说过么，可能他在探知魂力方面，不一定比你弱。”
“这个你就放心吧，好歹啊，这个是我用了好多年的天赋呢，这一点上，我还是有自信的。”特蕾娅笑了，嘴唇仿佛娇嫩的花瓣，“更何况，就算被她发现，又能怎么样呢？这么远的距离，也没办法攻击我们啊，隔着这个距离，想要调动水元素，可能性等于零。”
“嗯。”幽冥目光低沉，他往前走了一步，从树木的阴影里走了出来，和特蕾娅并肩站在悬崖边，他们脚下是几丈深的海礁，被风暴掀起的海浪，朝崖壁上扑来，撞碎成腾腾的水雾。阳光从云层里穿透下来，在他们面前照出一架庞大的彩虹。

特蕾娅轻轻地闭上眼睛，再次睁开的时候，她的瞳孔已经是一片白色的混沌。幽冥侧过头，他杀戾的五官里，有一种难以察觉的怜惜，这丝温柔躲藏在他浑身巨大的杀气里，仿佛一尾躲在茂密水草深处的青鱼。

此刻，阳光明媚的天地，在特蕾娅的眼里，已经变成了漆黑一片的宇宙，庞然的黑色空间里，只有无数魂力编织成的金黄色丝线，千丝万缕的金黄色朝着黑色空间的深处快速地游荡过去，特蕾娅的灵魂也仿佛变成了宇宙空间里悬浮的万千尘埃，跟随着它们，一起朝那个巨大的旋涡游去。
黑暗空间里的力量越来越大，仿佛置身在海啸当中，无数的巨浪拍打而来，仿佛要把身体碾碎，哦不，没有身体，此刻只有灵魂存在，而特蕾娅的灵魂，此刻仿佛被无数的利刃撕割着，但是她的意识和感知，依然朝前探寻着……就快要接近秘密了……
突然，周围所有的黄金丝线全部消失了，巨大而寂静的黑暗里，只有一只血红色的瞳孔，一动不动地盯着她……

“特蕾娅！特蕾娅！”幽冥用力摇晃着目光浑浊的特蕾娅，但是她依然没有任何反应，仿佛失去魂魄的傀儡，她的嘴角渗出鲜血，染红了她苍白的嘴唇。
幽冥刚刚抱起特蕾娅，一股阴冷锐利的感觉就刺进了他的胸膛，一种濒临死亡的危险预感，瞬间从他头顶笼罩下来。仿佛一只猎豹般矫健地迅速转身，双手抱着特蕾娅的他无法抽手，只能双眼瞳孔一紧，轰然一声巨响，悬崖上陡然升起一面巨大的冰墙，厚厚的冰块刚刚升上来阻挡幽冥的视线，就听见无数划破耳膜的尖锐声音，空气里突然拥挤过来无数透明而锋利的气流，宛如看不见的刀刃般，瞬间将冰墙切割撞击成了碎片。幽冥身影闪动，朝身后茂密的树林里倒跃而去，周围巨大的参天树木在看不见的切割下，一棵接一棵地轰然倒下。

【西之亚斯蓝・雷恩海域】

周围的风渐渐停止了。
     特蕾娅白色的纱裙也慢慢地垂坠下来，跌落在她和幽冥的身边，堆积起来仿佛是昨夜留下的柔软积雪，两人在一大堆白色柔软的纱蔓中间，看起来有一种渺小而脆弱的感觉。
     幽冥坐在地上，头微微低垂着，他的呼吸急促而不规律，特蕾娅转过眼，看见他胸膛上被无形的刀锋切割出的一条条血口，此刻正在缓慢地愈合，但愈合的速度非常慢――周围方圆几公里内的黄金魂雾，已经几日几夜不停歇地卷进了哪个森然的旋涡。空气里残留着稀薄的黄金魂雾，幽冥勉强地维持着愈合的速度。
     特蕾娅伸出手，安在幽冥的爵印上，掌心里源源不断的魂力输送进他的体内，胸膛上的伤口开始加速愈合起来。
     幽冥清了清喉咙，胸膛里那股浑浊的气血依然没有通顺，“你不是说，那么远的距离，吉尔伽美什没有办法攻击我们么？”幽冥指了指自己血肉模糊的胸膛，似笑非笑地说着，他邪气的眉眼里沉淀着一种恐惧和疲惫。
     特蕾娅叹了口气，低垂着眼帘，说：“我本来想，如此远的距离，要操作水元素，比如调动我们周围的海水，或者将冰刃从远方*过来，是不可能的事情。因为那对魂力操作的要求几乎接近苛刻的完美才可以做到。但是我忽略了他的天赋……”
     “四象极限？”
     “是，”特蕾娅擦了擦嘴角凝固的血迹，“水、风、火、地，四种元素里面，本来就以风元素最善于远程攻击，天地中间，最充盈的元素就是空气，风元素在流动性、速度性、隐蔽性上，在四种元素里具有压倒性的优势。而且风和火一样，都是属于无重量元素，和水、地比起来，天生就比较适合远程操作，就像你用魂力控制一千米以外的一斤重的物体和一千斤重的区别一样。”
     “那所有的风爵……”
     “别说风爵了，”特蕾娅闭起双眼，围绕他们的白色纱裙“砰”的一声化成巨大的白色雾气，旋转着，回到她的身体里。她又恢复了黑色紧身长袍的样子，“就算是风使徒，我和你，勉强能应付，下位的水爵，遇见了就干脆绕道走把。对使用水元素的魂术师来说，所有风元素的使用者，都是我们的天地，他们是水源的天生扑食者。”
     “那我们还是赶紧离开吧，要是吉尔伽美什追过来……”幽冥站起来，活动了一下肩膀，他的骨骼在饱满的肌肉下发出咔嚓咔嚓的声响。
     “我不担心这个。吉尔伽美什目前还在持续性地吸纳黄金魂雾，他被囚禁了那么多年，在鬼面女之发的缠绕下，他的魂力几乎是真空状态。在没有恢复完全之前，他是不会轻易来追击我们的，而且他也不清楚我们这边到底过来了多少人，毕竟这么远的距离，不是那么好探知的。他不会冒这个险。”特蕾娅也站了起来，四周的树木此刻已经残缺不全，大部分已经在刚刚气流乱刃的切割下四处横倒，刚刚在女神的裙摆范围内的树木依然挺立着，巨大的阳光光柱穿过破损的树荫照射而下，将之前阴暗的树林照得异常敞*R>     幽冥沉默着，他在等待着特蕾娅继续下面的话。
     但特蕾娅却没有继续说下去，她闭着眼睛，似乎还在回忆刚刚脑海里的景象，那个血红色的瞳孔，在宇宙般庞大的黑暗里，没有魂力的存在，没有金黄色的存在，没有任何漂浮尘埃存在，只有一个静止的、凝固的猩红色瞳孔，和自己对视。
     “我刚刚看到……我不知道该怎么形容，我看到一颗血红色的瞳孔，不是一双眼睛，而是单独的一颗瞳孔，血淋淋的红色，像是刚刚从身体里挖出来似的，非常恐怖，它仿佛静止悬浮在无边无际的黑暗空间里一样，安静地凝望着我……然后，我用来探知魂力时所释放出去的我自己的灵魂，瞬间就被撕碎了，然后，我就没有了意识……”特蕾娅睁开眼睛，望着幽冥，“当时的我是什么反应？有没有说话？或者做出什么动作？”
     “没有，”特蕾娅的话在幽冥心里搅动起一阵寒意，“我当时试图叫醒你，但是你看上去仿佛……仿佛没有魂魄，只剩下一具躯体……然后，密集的风刃攻击就从海面上袭击过来了。”
     “看来，吉尔伽美什的秘密，远远不止我们目前所了解的这些。”特蕾娅望着沿路东倒西歪的被斩断的树木，表情凝重。
     “那颗猩红色的瞳孔，到底是什么东西？”幽冥忍不住问。
     特蕾娅想了很久，叹了口气，她的脸上写满了挫败感，她只说了四个字：“我不知道。”
     “那……”幽冥抬起眼睛，“刚刚你感应到，除了吉尔伽美什之外，还有别人的魂力么？”
     “我知道你想问什么，你确认银尘到底死了没。”特蕾娅轻轻笑着，说，“我可以百分百地确认，远处旋涡的中心，只有吉尔伽美什一个人的魂力，任何其他魂术师的魂力都没有。所以，银尘，肯定死了。”
     幽冥的目光里，闪动着一种无可名状的灰色，但很快就消失了。
     “走吧，先回去复命。”特蕾娅转身，朝远处走去。来时船依然停靠在山崖下的礁石边上，从山顶看下去，在巨大的风浪里起伏的小小船只，看起来像一片随时都会破碎的枯叶。

西之亚斯蓝・格兰尔特・心脏】

        幽暗的光线里，能隐约看到周围粗糙的石壁。巨大的洞穴空间里，只有远处石壁上有两盏幽暗的灯火闪动着，奄奄一息的光线只能给如此庞大的黑暗涂抹上一层淡淡的亮光。黑暗里一切都只能看出一个模糊的轮廓来。
        不知道什么地方传来滴答滴答的水声。
        这个四四方方的洞穴版的地底石室里，散发着潮湿而腐败的气味。
        鬼山莲泉半眯着眼睛，在这种暗无天日的环境里，已经无法准确地说出到底在这个洞穴里已经囚禁了多久。手腕脚腕上的锁链坚不可摧，而且自己的魂路不知道哪儿出了问题，完全无法运行，稍微催动一下体内的魂力，全身就发出仿佛千刀万剐般尖锐的疼痛来。锋利的痛感沿着每一根神经末梢和魂路轨迹，在体内疯狂地攒动，像无数又小又细的冰冷刀刃在体内酣畅淋漓地解剖着。
        她已经很多天没有进食了，为了维持她的生命，会有人每天按时送清水进来。只有水而已，除了水之外，没有任何的食物。她脑海里最后的记忆，是出现在自己面前的，摘下黑色兜帽的银尘。但是她无论如何也想不明白，银尘明明已经前往了囚禁吉尔伽美什的地底洞穴，为何还会出现在尤图尔遗迹里，而且，他将自己带到这个地方囚禁起来做什么。
        每天给自己送水的，又是什么人？
        黑暗里突然传来一阵锁链撞击的声响。随后，两个穿着白色长袍戴兜帽的人走了进来，他们两个一左一右，驾着一个看起来已经失去意识昏迷过去的年轻女人。他们将那个女人用锁链*在鬼山莲泉对面的那个空水槽中间竖立的那根石柱上，然后就离开了。
        昏暗的光线里，鬼山莲泉无法看清对面那个女人的面容，只是从她的装束上看来，感觉非常眼熟。她的衣服已经破烂不堪，并且浑身都是褐色的血迹，隔着这么远的距离，依然可以闻到一股已经隐隐发臭的血腥味。可以肯定，她的身上一定有很多已经开始溃烂的伤口。
        莲泉闭上眼睛，从对方体内传来的魂力看来，她没有生命危险，身体虽然受了很多创伤，但是都不致命，并且她的身体正在快速地恢复着，而更奇怪的，是她体内的魂路仿佛是活物一样，正在生长、改变、重建……她体内的灵魂回路如同植物的根系，在缓慢地生长着……
        黑暗里再一次传来脚步声，莲泉立刻低下头，假装处于之前的沉睡状态。莲泉透过微微睁开的眼帘，可以看见刚刚那两个离开的人又返了回来，只是他们手上多了一个沉甸甸的木桶，他们两个将木桶抬到那个方形石槽边上，看了看奄奄一息的女人。
        “怎么着，是现在就倒进去，还是等她恢复些体能再说？你也知道，这玩意儿……我怕她扛不住，要是把她弄死了，我们也就等着被割喉咙吧。”其中一个白衣人压低声音问道。
        “谁知道她恢复得什么时候了，刚刚在深渊回廊里，都已经那样了她都没死，现在肯定也死不了。赶紧把，我们还得在天亮之后干别的事儿去呢。”另一个人不耐烦地回答道。
        “行，那倒吧。”
        两个人把桶盖揭开，然后将木桶翻倒过来，在莲泉的位置，只能看到无数黑红色拳头大小石块样的东西，哗啦啦地倒进了水槽里。
        “赶紧走吧，这玩意儿，弄到身上可不是开玩笑的。”

        “好吧，我本来还想看看呢，看这个女怪物怎么对付这些玩意儿。”白衣人悻悻地说着。说完，两个人消失在黑暗里。
        两个白衣人的脚步声刚刚消失不久，那些倒进石槽里的黑红色石块，就一个一个地活动起来，莲泉借着石壁上的光线，凝神细看，当她看清楚石槽里的东西时，她空荡荡的胃部瞬间涌起一阵恶心的酸水。
        那些拳头大小的石块，是一个又一个的甲虫，它们的背部光滑而又坚硬，发出圆润的黑红光泽，它们蜷缩在腹部的锋利触脚，此刻已经伸展开来，它们仿佛闻到了血液的气息，纷纷沿着那个女人*的双脚，往她的身体上爬去，先爬上她躯体的甲虫都在她的肌肤上停留下来，原地不动，她的脚背、脚腕、小腿，迅速地密密麻麻地吸满了这样一个个的坚硬甲虫，而更多的甲虫循着血液的味道，往更高处的裸露的肌肤上爬去，大腿、腰部、胸部……昏迷的女人突然清醒过来，她身体上发出来的剧痛把她从昏迷中，拉近一片清醒而尖锐的疼痛里来。
        “救我……”她的喉咙里发出浑浊的咕咕声，听起来异常}人，空气里迅速扩散出剧烈的血腥味道。莲泉的头皮一阵发麻，对面的女人开始忍不住惨叫起来，尖锐的哀号回荡在幽暗的石穴里。
        莲泉看清楚了那些甲虫，毫无疑问，那些都是常年寄居在深渊回廊地底洞穴深处的腐血金甲虫。它们只要闻到血液的味道，就会飞快聚集，一旦接触到人或者动物的肌肤，它们腹部的甲壳就会裂开，然后无数白色的丝虫般的触须从里面喷涌而出，刺穿肌肤，牢牢地将甲虫吸附在血肉之上，白色丝虫触须会不断吸食血液，直到整个甲虫的躯体变得腥红发亮，仿佛一个盛满血浆的球体。
        “救我……”哪个女人的声音愈发尖锐，她被锁住的双手，只能够移动到肩膀的位置，将脖子上、肩膀上的腐血金甲虫撕扯下来，那些白色触须已经深深地刺进了皮肤，所以，当她扯下一枚甲虫的时候，一块拳头大小的皮肤就粘在甲虫的腹部，从身上撕扯下来，留下一个红色的血洞，往外汩汩地冒血。
        ――腐血金甲虫的白色触须天然就具有阻止血液凝固的毒性，所有的伤口都很难愈合，不医治的话就会一直流血不止。
        鬼山莲泉瞳孔一紧，一枚企图爬到那个女人脸上的腐血金甲虫“噗”的一声炸成了一朵红色的冰花。但迅速地，莲泉就感觉到了体内一股撕裂般的疼痛。她的魂路像是被切割的支离破碎，魂力运行不断地受阻，每到一个断点，就发出尖锐的疼痛来。
        她咬了咬牙，双手一握，石槽里连续发出一阵密集的“噗”“噗”声响，无数金甲虫体内的血浆在莲泉魂力的驱动下，凝结成冰，炸裂了它们坚硬的躯壳。随着莲泉的魂力驱动越来越大，她体内的痛感仿佛潮汐般涌涨而起，快要将她的神志吞噬了。
        鬼山莲泉狠了狠心，猛然催动起巨大的魂力，她身上浮现出来的金黄色纹路，瞬间将黑暗的空间照亮，然后，就彻底地熄灭了下去。她被一阵结实的剧痛掀得晕了过去，仿佛被一面厚重的墙迎面砸到一般，失去了知觉。
       两个昏迷的女人中间，是遍地的暗红色冰碴。无数腐血金甲虫的残骸，掉落了一地。
        当鬼山莲泉从痛觉中恢复清醒的意识时，她看见对面石柱上的那个女人，也已经清醒了过来。她此刻仰着头，石壁上的火光映照在她的脸上，照出她精致的五官――神音。
        鬼山莲泉心里涌起一阵寒意。没想到，这个之前一直追杀自己，不可一世的杀戮使徒，如今和自己一样，成为了这个石穴的囚犯。
        “谢谢你，”神音看着清醒过来的鬼山莲泉，低声说，“鬼山莲泉。”

《爵迹 . 风津道》第一回 幽灵少年的微笑4

鬼山莲泉苦笑一下，没想到，她也认出了自己。
        仿佛命运对人的嘲弄一样，不久之前，她们两个人，还在彼此厮杀，恨不得置对方于死地，而现在，两个人都同样被锁链禁锢在这里，无法脱身。
        “你知道这是那儿么？”鬼山莲泉问，“那些人是什么人？”
        神音的脸上露出一丝惊讶，但瞬间就变成了无可奈何的苦笑，她说：“囚禁我们的人，是白银祭祀的使者，这里不是别的地方，正是格兰尔特，神圣帝都的心脏。”
        “什么？”鬼山莲泉脸色苍白，她深呼吸了一下，问，“我被抓回来，这个我能明白，本来我和哥哥缝魂，就一直是处在被追杀的红讯之下。但是，为什么连你也……”
        “还不是因为你的关系……”神音苦笑着，咳嗽了几下，嘴角又流下一缕鲜血。
        “因为我？”鬼山莲泉不懂。
        “因为你和银尘，把吉尔伽美什从囚禁之地释放了出来。”
        “但这和你被囚禁有什么关系？”鬼山莲泉问。
        “因为吉尔伽美什被释放之后，白银祭祀认为他一定会复仇，所以，当下需要更多拥有超强魂力的王爵作为对抗吉尔伽美什的筹码……然而，短时间想要培养出新的王爵，谈何容易。所以，白银祭祀只能利用现在具有成长潜能的王爵或者使徒，让他们在非常规的状态下，迅速突破魂力巅峰，从而变成拥有爆炸性魂力的怪物……”
        鬼山莲泉心里隐隐升起一种冰冷的预感……
        “你猜得没错……”神音看着莲泉凝重的面孔，清了清喉咙里的血块，继续说道，“他们知道了我的天赋之后，就将我囚禁了起来。因为我的天赋是在承受攻击之后，修复自己的魂路，进化自己的魂力能量，所以，他们之前一直将我囚在深渊回廊里，最开始将我丢在深渊回廊的边缘地带，那里的魂兽我还能应付，随着我的魂力逐渐增强，魂路逐渐完善修复，他们就将我逐渐带往深渊回廊的中心……你也知道，那里的魂兽有多么可怕，好几次，我都处在濒死的边缘，可以说，现在我的身体上，没有一块肌肤是完全没有受过伤的，每一次攻击完成之后，他们就把血淋淋的我，从深渊回来拖回来，然后等我恢复之后，再丢给更多更恐怖的魂兽进攻。随后，他们发现了我的天福利更深层的秘密，那就是，我承受伤害之后，不仅仅能增加我魂力的上限，更能将对方攻击我的特性，吸纳进我的魂力属性里来……”
        “什么意思？”鬼山莲泉不明白。
        “比如说，刚刚的腐血金甲虫，你肯定知道，这种甲虫一旦吸附到你的皮肤上，它们分泌的毒液里，有种抗血凝结的毒素，而现在，我的攻击方式，所造成的对方的伤害，也带用了同样的性质，也就是我的魂力里，也多了这种毒素，我在你身上划开的伤口，也将变得难以凝结，不停流血……”

        “既然你承受了这么多的伤害，你的魂力应该已经进化到了很高的水准了，为什么你还不逃走呢？”鬼山莲泉的瞳孔剧烈地颤抖着，她的脑海里剧烈翻滚着种种恐怖的猜测。她突然想起什么，盯着神音，冷冷地问：“你手上的这些铁锁链，完全难不住你吧？”
        鬼山莲泉说完，突然想起，之前当她被腐血金甲虫吸食血液的时候，她完全可以自己用魂力将甲虫击碎，而不需要远处的自己来帮忙啊。
        神音摇摇头，低低叹息了一声，说：“我的爵印已经被他们用不知道什么手段，给封印了起来。所有的魂力都被锁在爵印里，无法流动到魂路中，我现在，和一个平明百姓，没有任何区别。”
        鬼山莲泉的目光放松下来，她说：“那我应该也是被封印了。我只要一运行魂力，全身的魂路就发出尖锐的疼痛来，像要把我撕开一样。”
        但神音却摇了摇头，“你应该不是的。如果是爵印被封印了，那么连一丁点儿的魂力都无法运行，你至少还能运魂，只是会产生剧痛而已。所以昨晚，如果你不救我，估计我就……”
        “那我为什么……”鬼山莲泉脸上是困惑的表情。
        “你难道没有发现……”神音显然很吃惊鬼山莲泉竟然不知道自己发生了什么事情，“你的身体里面，被植入了第三种崭新的回路么……”
        “什么？！”鬼山莲泉惊讶地张开了口，但随即，她立刻明白了自己身体里发生了什么……原来，自己曾经的两种并生的魂路，此刻已经被第三种崭新的魂路给生硬地切割开了，仿佛外来的侵蚀根系般，将自己曾经的魂路全部改写、切割、阻隔……怪不得只要一运行魂力，身体里就仿佛撕裂般痛苦。
        “白银祭祀这样做，其实是很冒险的……”神音看着莲泉，脸上的表情有一种怜悯，“虽然你体内有‘永生王爵’的那套极限愈合魂路打底，但是，你已经并生了两种魂路，身体里的经脉血管神经系统，已经被改写过一次了，再加上一种魂路，其实是在*……赌‘永生回路’的力量到底有多么强大，而赌注就是你的命。”
        “原来他们抓我，目的是这个……”
        “不仅仅是这个。”神音的眼睛里，闪动着悲哀的光芒，“如果你能够活下来，那么，他们将会把你的身体里那套‘永生回路’剥离出来，植入我的体内，这样，我都能够承受的攻击强度，将变得难以想象，我也能在最短的时间里，变成他们想要的怪物了……而且……”
        神音的目光闪动着，似乎在考虑应该怎么措辞。
        “而且什么……难道还有比这更恐怖的事情么……”鬼山莲泉双手冰凉。
        “我想，它们真正的目的，恐怕都不在我身上。毕竟，我只是一个个别的个体。而对于他们来说，你才是真正最具价值的标本，如果能够成功地将你身上的魂路剥离复制出来，那么，他们就可以将无数种具有各种天赋能量的魂路，搭配着永生回路，种植进新王爵使徒体内……它们将让双生王爵这种超越常规的存在，从一个‘亚斯蓝从未有过的奇迹’，变成‘量产’，到那个时候……”
        神音的话突然生硬地断在空气里，仿佛黑暗里有鬼魅突然割去了她的舌头，这瞬间降临的寂静，让鬼山莲泉全身泛起寒栗。她看着神音突然被恐惧笼罩的脸，发现她的眼睛正斜斜地一动不动地盯着自己左后方的黑暗空间，仿佛自己左面背后，站着一个恐怖的死灵。

爵迹 . 风津道》第一回 幽灵少年的微笑5
鬼山莲泉猛然回过头去，她发现了神音突然停止说话的原因。
        黑暗里，一个穿着奇异服饰的少年，正对着塔门两个，灿烂地微笑着。
        他慢慢地从黑暗里走出来，停留在两个人的中间，他轻轻一跃，仿佛没有重量一般，蹿上旁边的石桌上，他用一种很潇洒惬意的方式蹲在桌面上，来回打量着神音和莲泉。他咧开嘴，脸上绽放出一个动人的微笑，他的牙齿洁白无瑕：“你们两个说的话，很有意思啊……”
        “你是谁？”鬼山莲泉打量他的穿着，分辨着他说话的口音，他的口音明显不是亚斯蓝的人，“你不是水源的人，怎么能够进入到心脏里？”
        “你真有意思啊……”少年在桌面上坐下来，两条长腿垂下来，他脚上的靴子边缘，是无数白银链子坠成的流苏，看起来奢华而又精致，他的肩膀上、领口上，都点缀着光滑柔软的皮毛，看起来像是来自寒冷地带的人，“他们都已经这样对待你了，你还在担心别人是怎么进到这里来的。我搞不懂了。”他摇了摇头，装出一副发愁的样子，但就连皱起眉毛的一脸苦相，也难以掩盖他的五官流露出来的俊美。他的脸是一副遥远极北之地人的血统长相，挺拔的鼻梁和深邃的眉眼，眉毛浓密地纠缠在一起，眼窝宛如深深嵌进眉毛下的两口深泉。他的皮肤像是柔软的白雪，即使在这样昏暗的光线下，也能感觉到他肌肤上那种柔和的光芒。
        “你是谁？究竟来这里干什么？”神音问道。
        “我啊，”少年轻轻一跃，从桌子上跳下来，他的动作说不出的轻盈，仿佛被风缠绕着，能够在空气里漂浮一样，“我是个贼。我呢，来这里偷一点儿东西。当然，我要偷的东西不是你们。”
        他走过来，看了看莲泉，又看了看神音，说：“不过呢，听了你们两个刚刚的对话，我觉得，把你们两个一起偷出去，也是个好主意。就像你说的那样，你们，确实是两个非常不错的标本呢。” 
        少年在黑暗里，轻轻地笑起来，她的声音爽朗而有磁性，仿佛带着花香的风，“但是呢，我得先去找一找那个东西，找到了，再来找你们。”他转过头，露出雪白的牙齿，“顺便说一下，我的名字，叫阿克琉克。”
        说完，他的身影在黑暗里晃了几下，就仿佛风一般消散了，光线里还残留着他那张英俊面容上的微笑，但他的人，已经如同幽灵般，隐没在黑暗里.

《爵迹 . 风津道》第二回 《暴风前夜》1


【西之亚斯蓝・格兰尔特・心脏】 走廊外的天空已经渐渐黑了下来。应该是傍晚时分了。 说是天空，但麒零心里很明白，这个走廊深在地底，窗外头顶看起来像天空一样的苍穹，只不过是在魂术操纵下，扮演着“天空”的角色而已。白天会发出柔和的光芒，夜晚会变成漆黑一片。 但也只能如此了――发亮，或者变暗 它无法像真正的天空一样，有阳光的热度，有璀璨的星辰，它无法飘落雪花，也不能降下雨水。廊外的中庭里，一个巨大的雕塑喷泉汨汨的涌动着，有一些凝结的雾气在雕塑上弥漫着，带来一丝寒意。喷泉水池里开着一大朵一大朵叫不出名字的话，看起来像是睡莲，但花瓣要细小得多，叶子也不是铺在水面上的，而是一根一根像芦苇般摇曳在池面上。 麒零睡不着，这段时间他和天束幽花一直被困在这里，每天大部分的时间都在睡觉，无所事事，所以此刻虽然已经入夜，但他依然没有丝毫困意。他批、披了件袍子，打开门，坐在廊沿上，看着外面漆黑一片的穹顶发呆 他的脚边，苍雪之牙以正常的形态趴在地上，麒零脱了鞋子，光脚踩在它的后脖颈处，柔软的白色鬃毛下是苍雪之牙温暖的热度。它张着吓人的血盆大口打了个呵欠，眼神却温驯无比，像一只大猫似的，无辜地蹭了蹭麒零的小腿，表情仿佛在问主人干吗不去睡觉，或者说，像是在问，干吗把自己从爵印里召唤出来，却不是为了战斗，只是为了陪着他大半夜在这里发呆。 这时，走廊尽头，一个正在巡夜的白银使者提着一盏琉璃灯，走了过来，他刚张口示意麒零回房间休息，不要在外面停留，“七度王爵，请您……”他还没说完，苍雪之牙趴在地上的两只毛茸茸的巨大前爪，“噌――”的一声窜出十根仿佛细长银剑般的爪子，它眯着眼睛，一脸不屑地冲白银使者抬了抬下巴，同时地面被它抓出几道深深的口子来……白银使者咳嗽了两声，尴尬而害怕的退下了。 苍雪之牙又打了个呵欠，伸出舌头舔了舔麒零的小腿，黑溜溜的两只大眼睛半眯着，看起来还是困得很。它太久没有战斗了，这种小儿科它也没放在眼里。麒零呵呵笑了两声，用两只脚夹住它毛茸茸的大脸，左右猛晃了几下表示宠爱。苍雪之牙的鼻子皱起来，两只眼睛闭着，看起来很享受的样子。 麒零重又将头靠在廊沿的石柱上，他眯着眼睛，脑海里浮现出最初遇见苍雪之牙的情景，那个时候自己还被这个仿佛白色闪电般的庞然大物追杀，命悬一线，而转眼，它已经变成了自己的魂兽，自己也从一个福泽镇的普通男孩儿，变成了亚斯兰最强的七个人之一。曾经闪耀着光芒的“王爵”二字，如今也烙印在了自己身上。同样浮现在脑海的，还有银尘那张仿佛冰雪雕刻出来的冷漠容颜，只有自己知道，这一张冰冷的面容，在微笑的时候，是多么动人，在保护自己的时候，是多么坚定；同样，在被自己惹恼的时候，看起来充满了家人般的温情。   正想着，他突然感觉到自己脚掌触碰到的苍雪之牙的柔软鬃毛突然变得冰冷锐利起来，仿佛刺猬一样，苍雪之牙竖起了自己后背的皮毛，一根一根仿佛尖细的冰针。麒零睁开眼睛，有点不耐烦地想，白银使者怎么没完没了，但是当他抬起头，却发现走廊空无一人，幽暗的房间里鸦雀无声。 麒零敏捷地翻身从廊沿上下来，蹲在苍雪之牙身边，苍雪之牙已经站了起来，它的双眼完全没有了睡意，只剩下寒光四射，它牢牢的盯着前方走廊黑暗深处的某个地方，喉咙里发出低沉的持续吼声。它的脚掌上，锋利的爪子已经探了出来，麒零靠在他的身边，浑身渐渐凝聚起魂力，很显然，黑暗中某种未知的东西正在朝他们靠拢…… 突然，苍苍雪之牙前掌猛然朝地面一踏，沿着它的脚掌往前，一排长短不一的锋利冰晶的瞬间破土而出，如同一条闪电般的蛇，朝前霹雳啪啦的笔直刺去，空气里一阵透明涟漪波动开来，地刺显然扑了个空。苍雪低吼一声，猛然朝前方窜了出去，但它跃出去的庞大身躯，却仿佛凌空撞上了什么东西似的，被一股巨大的劲道反弹了回来，它摔在地上，但立刻翻身重新站立起来，它挡在麒零面前，身躯已经变得庞大了一倍。 “哎……”前方黑暗里，传来一声幽幽的叹息，麒零顷刻间觉得毛骨悚然。寂静的走廊连个鬼影都没有，廊间渐渐涌动起阵阵气流，感觉像是起了风。空气里扩散出一缕缕若有似无的类似樱花的香味。“我就是想从这里过去，你让我过去，我不会伤害你的。” “你是谁？有本事不要躲在暗处，出来！”麒零往前一步，和苍雪之牙并肩站立着。 “哎，头疼……”黑暗里的声音比之前清晰了些，听得出来，是一个年轻男子的声音。渐渐浓郁起来的樱花香味更加明显的从黑暗里扩散开来。 “麒零！”隔壁房间的门突然打开，天束幽花手持冰弓冲到麒零身边，她顺着苍雪之牙低吼的方向望过去，然后冲中庭的喷泉虚空一抓，数缕雾气仿佛白蛇般朝幽花窜来，麒零还没怎么看清楚，几十根冰箭整齐的排列成一堵墙的样子，上下左右顶满了整个走廊的空间，雷电般迅捷地朝前方射去。“嗡――”空气里一面闪烁着彩虹七色光芒的扭曲状涟漪光芒乍现，所有的冰箭撞击在拿到半透明的气墙上，哗啦啦碎成一片，虹光背后，一个高大挺拔的身影，随着旋动的气流，渐渐显影在气墙的背后。 “气盾？”天束幽花惊讶的张大了嘴，“你是风源的人？！“看来你对奥汀大陆的魂术系统蛮了解的嘛，小姑娘。”走廊尽头，身影渐渐清晰起来，来人的服饰打扮，一看就和亚斯兰的魂术师们的装束完全不一样，相对于麒零身上锋利冰冷的铠甲战斗装束而言，来者的衣服似乎显得完全没有防御力，柔软的丝绸似的布料将矫健的身躯包裹的修长而挺拔，他的肩膀上披着一小段雪狐般的皮毛，看起来是来自极寒之地，但肩膀之下，肌肉线条明显的两条胳膊却暴露在空气里。他的手臂线条强健有力，但肌肤却有着少女般的白皙，而最吸引人目光的，是他手上那双一直包裹到手肘的棕色麂皮长手套，手套看起来又软又细腻，点缀着华贵的天鹅绒毛和白色孔雀翎。手套看上去仿佛量身定做一般，贴合而精巧，如同他的第二层皮肤。他抬起手，包裹着褐色麂皮的修长五指轻轻抚摸着下巴，饶有兴趣的冲着天束幽花说：“小姑娘，你在看我的手么？”
“你潜进水源来，而且是格兰尔特帝都这么重要的地方，你到底是谁，想做什么？”麒零上前一步，有意站在幽花面前，幽花笼罩在他高大的身躯投下的影子下，心里荡漾起一阵暖意。
“我的名字，叫阿克琉克。我来这里取一个东西。”对方走进了，脸庞的轮廓清晰起来，幽花被他那张迷人的面容吸引，忍不住深吸了一口气。他的双眼看起来比很多美艳的女子还要迷人，睫毛浓密而修长，眸子温润而妩媚，他他的皮肤同样如同初雪般晶莹剔透，白皙的没有瑕疵，但他的鼻梁却挺拔笔直，仿佛极北之地的雪山，眉弓高高隆起，脸颊的轮廓如同刀削斧凿般深邃。他的面容融合了男人和女人的美，再加上他脸上始终挂着一种淡淡的笑容，不羁而又优雅，显得勾魂夺魄。“我只想从这里经过而已，没想和你们动手，所以，你们最好就让我过去吧。好么？”
“你是风源的人，凭什么来这里取东西？你最好把话说明白了，否则，伤了你，我们可不负责。”天束幽花把目光从他迷人的五官上挪开，冷冷的说道。虽然她看起来盛气凌人，但其实她心里非常清楚，这个人既然可以神不知鬼不觉的潜入亚斯兰最重要的心脏，他肯定不简单，而且，风元素恰好就是水元素的压制属性，尽管她和麒零二打一，但是，她却并没有把握可以战胜面前这个潜入者。
“你们两个，从我感知到你们的魂力级别来说，就算不是王爵，也应该是使徒吧？你们两个联手，倒是真的挺可怕呢，”黑暗里，阿克琉克的脸上依然挂着那种玩世不恭的微笑，“可惜你们遇见的是我啊，说真的，你们伤不了我的。我倒是很害怕伤了你们。所以，你们还是放我过去吧”“别把话说的太满了！”天束幽花话音未落，就迅速出手，弓弦“砰、砰”几声锐响，几枚冰箭快得如同几道模糊的白光朝阿克琉克射去，同时，苍雪之牙往上空一跃，两只前爪的锐利刀刃指甲风驰电掣的暴涨，闪电般朝他窜去――
然而，阿克琉克站在原地一动不动，他的脸上依然挂着优雅而不羁的微笑，仿佛在庭院里赏花一般安闲，直到最后千钧一发的时刻，他整个人消散在空气里……
“消……消失了？”麒零难以掩饰脸上诧异的神色，转瞬，他迅速明白了过来，：“我知道了，他的天赋是隐身！”
然而，他身边的天束幽花却没有任何反应，麒零转过头，令他惊讶的是，天束幽花的脸色一片苍白，完全没有理会麒零的话语，她抬起冰蓝色的巨大弓身，右手在那根看不见的弓弦上撩拨了几下，随着几声龙吟般的金属啸叫，整个走廊的前后和外侧廊沿空间，在很短的时间内密密麻麻的交错编织出了无数闪着冰冷白光的金属丝线，他们所处的空间，就被这样如同蜘蛛网一样的白色弓弦包裹了起来。
“看来，我是逃不掉了啊。”空气里，不知道什么地方，传来阿克琉克的叹息，带着一点无可奈何，又好像优哉游哉的语调。
“幽花，他的天赋是隐身，我们最好当心一点！”麒零靠近幽花，和她并肩站立着，小声在她耳边说道。
“他的天赋，不是隐身，”天束幽花凝聚着目光，警惕的盯着空气里任何的风吹草动，她的声音里带着隐隐的绝望和恐惧，“风元素的王爵和使徒们，都能利用气流来扭曲光线，对于魂术高超的他们来说，隐身就像他们的基本技能一样，每个人都会……阿克琉克的天赋绝对不只是这个而已……”
“什么？”麒零张大了口，但还没等他反应过来，他眼角的余光就看见了突然显影在他们面前的阿克琉克，他的动作快如鬼魅，幽花只来得及看见他那双修长而灵巧的手在自己面前飞快的做了个复杂的手势，自己的双手双脚就突然被无形的气流缠绕着捆绑了起来，冰弓从手上滑落出去，在落地之前，冰弓已经被那只带着麂皮手套的手稳稳地接住了，而阿克琉克的另外一只手，闪电般地绕过麒零袭来的拳头，五根修长的手指弹琴般晃动了几下，他手中就仿佛拉扯出了看不见的丝线，麒零整个人被猛然倒吊了起来，像被阿克琉克操纵者的提线木偶一样……而远处的苍雪之牙，被缠绕在一团呼啸的气流里，仿佛困兽般低吼着……
阿克琉克高大的身躯站在两个人中间，他伸展着双臂，如同云鹤般舒展，双手五指洞开，而在他手指的操纵下，天束幽花呵麒零涨红了脸，却无法动弹。
“我就和你们说了，你们打不过我的……你们偏不信。”阿克琉克叹了口气，歪过头，看着被自己倒吊起来的麒零。说完，他那双柔媚而又温润的眼睛，突然瞳孔一紧，一股肃杀之意瞬间从他狭长而深邃的双目中翻涌而出，整个走廊里突然被成千上万锋利的气刃席卷而过，四周那些拉扯紧绷着的白色弓弦，在气刃的闪电切割下纷纷崩断成寸。
“有本事……你就杀了我！”麒零挣扎着，满脸通红。这样被倒吊起来，简直太丢脸了……如果银尘在这里，早就将这个嚣张的王八蛋修理得服服帖帖了，他那成千上万的魂器，随便用一件，也够让这小子求饶的了。想到这里，他更是悲愤交加。
“杀你们，就没必要了。我不杀人，”阿克琉克看着麒零，摇摇头，“而且，你们一死，白银祭司或者这里的人，肯定会第一时间感觉到你们魂力的消失。我可不想惊动这么多人，我只想拿到东西就走，你们就乖乖地待在这里吧。”
“我虽然打不过你，但是，”麒零突然扭过头，冲着阿克琉克说，“要制造点动静出来让守卫们知道，这我还是做得到的！你虽然厉害，但是，你别忘记了，这里是格兰尔特的心脏，这里有多少王爵和使徒，你知道么？你可以打得过我，但你能打得过所有王爵？”
阿克琉克皱着眉头，仿佛有点疑惑地看着麒零，“你就这么想死啊？”
“等一下！”天束幽花突然冲阿克琉克大喊一声，她强压着内心的恐惧，平静的对阿克琉克说，“我们做一个交易如何？”
“什么交易？”阿克琉克微微一笑，洁白的牙齿衬着他如同花瓣般娇嫩的柔软嘴唇，看起来说不出的动人。
“我们可以不告发你，同时帮你找你想要的东西，毕竟你对这里不熟悉，而我们知道这个宫殿的结构和守卫时刻，以及白银使者的巡逻路线。这些对你来说，都很重要吧。”天束幽花咬着牙，被反捆着的双臂传来扭曲的疼痛。
“阿克琉克看着她的脸，稍稍动了一下手指，天束幽花立刻感觉到反拧的手臂稍微舒缓了一下。
天束幽花看到他似乎有一点松动之后，接着说：“而且，以你的魂力程度而言，至少也是风源的王爵或者使徒吧？那么你应该清楚，奥汀大陆上四个国家之间的入境规定吧，对于普通人或者一般魂术师来说，未取得过境文书的情况下，后果是被遣送回国，但是如果王爵或者使徒在未取得过境文书的情况下，出现在别的国家，你肯定知道意味着什么吧……”
阿克琉克挑了挑眉毛，表情依然似笑非笑，但眼神里似乎确实起了一丝顾虑。
“意味着什么啊？”麒零听不明白，他倒吊着，涨红的脸勉强的转过来问幽花。
幽花没有看麒零，而是镇定的望着阿克琉克，因为她知道，这最后的一句起了作用，他还是有所顾虑的，“从某种意义上来说，被入境的国家可以当做是对自己的正式宣战。”
阿克琉克叹了口气，“看来我好像不得不同意你的这个交易啊……那么完成这个交易的代价是什么？你说来听听。”
“带我和麒零一起走。”天束幽花看着阿克琉克，一字一顿地说。
阿克琉克微微张了张嘴，愣了一会儿，然后忍不住弯下腰来笑出了声：“哈哈，啊哈哈，真有意思啊！”
他的笑声爽朗又干脆，带着少年般的清澈。


爵迹风津道第二回2

【西之亚斯兰?边境?约瑟芬塔城】
已经是隆冬时节了。天地里呼啸着来自北方的朔风。
前几日刚刚下过雪，空气里的水分都已经随着那场降雪而消耗干净，于是呼呼的北风就显得又冷又硬，吹在人脸上瞬间就能把皮肤刮红。偶尔风里卷刮着高山岩石上的粗糙沙砾，打得人脸生疼。
对于亚斯兰边陲的约瑟芬塔城来说，这样的季节一般都是萧索的。
约瑟芬塔城在亚斯兰的东北方向，是和风源因德帝国接壤的最大的边境之城。亚斯兰和因德的贸易往来和使节交往，都是以约瑟芬塔城作为交通要道。两国以“约瑟芬河”为分界，西南面属于亚斯兰，东北面属于因德。而沿着河的南北流向，两国共同出资，在河面上修建了十三座高大雄伟的塔桥，作为通关时的边境检查，所以大家都称呼约瑟芬为塔城。站在塔桥顶端，能够一眼将约瑟芬城的所有风光尽收眼底。每一座桥的两端都是高高的石塔，一座由亚斯兰的军队守卫，而另一座则由因德的军队守卫。桥面离河面有数百米，河水仿佛实在一条峡谷中流淌，一年四季都不休止，连最寒冷的冬季也不结冰。奔腾的水仿佛巨龙的怒吼，长年累月地响彻在士兵的耳际。
静谧是这座边境之城永恒的氛围。
然而，这种静谧却被打破了。

天色已经变得昏暗，街道两边，墙壁上的铜灯已经陆续亮起。以往的这个时候，约瑟芬城的大街小巷就会变得格外安静，所有的居民都在享用晚餐，街道上不会有什么人，偶尔有按着送货的马车从石板路面上飞快驶过，留下一串空旷的马蹄声。
然而，今天约瑟芬城的傍晚却依然人声鼎沸。
说是人声鼎沸也不完全正确，大街上虽然密密麻麻地积满了陌生人，但彼此却几乎没有交谈，空气里酝酿着一种沉默的躁动，仿佛有大事要发生。
这种情形已经持续将近十天了。本来人口稀少的约瑟芬，从十几天前陆续开始聚集了越来越多的外地人，亚斯兰的人也有，因德帝国的人也有，而且看起来，都不是简单的平民百姓。从他们的装束上来看，多多少少，都是会魂术的人。很多人的挂剑、佩刀，都明晃晃的挂在腰间，但也有很多人裹着黑袍，有些还蒙着面纱。这些人都聚集在约瑟芬城里，但他们也不干什么，整日住在驿站中，城里也没有什么刀光剑影的事情发生――一切看起来就像是一个骤然形成的诡异集市，但没有人知道这些人聚集在一起，是想交易什么。
一切看起来仿佛是风暴的前夜――气压越来越高，头顶风云聚变，感觉随时都会有一场雷暴般的浩劫，袭击这个边陲之城。然而这样的时刻，还有一个戴着兜帽的旅人，远远地，从约瑟芬城的城门走了进来，风吹开他灰黑色的长袍，扬起满身尘土的气味。


“这位客人，对不起啊，我们的房间都已经满了。”门口穿着厚厚羊皮大衣的侍者，一边搓着被寒风吹红的双手，一边向此刻站在门口的客人弯腰致歉。
“请尽量帮我安排一下吧，”来人从口袋里摸出十个金灿灿的吞克币（注释：吞克为奥汀大陆最高货币单位，货币换算系统为1吞克=10奎克=100宾客；1宾客=10拉=100奎拉），放在侍者手里，“这已经是我询问的第三间驿站了，你看天已经黑了，如果再不行，我只能谁在露天的风雪里了。”
侍者被手中十个沉甸甸的吞克金币吓呆了，就算是把整个驿站全部包下来，这十枚金闪闪的吞克也够了啊。
“客人，你是从帝都格兰尔特来的吧？”侍者谦卑地弯腰，捧着金币的手动也不敢动，小心翼翼得仿佛捧着自己的性命似的。
“嗯，是啊。怎么了？”来人皱了皱眉，似乎有一点不悦。
“没什么，没什么，”侍者赶紧点头解释，“在我们约瑟芬城这种小镇上，平时市面上流通的差不多都是宾客币，偶尔出现奎克币已经是富有人家了。您一出手就是十枚金吞克，所以我猜您肯定是帝都的贵族吧。”
“我确实来自帝都，不过不是什么贵族，家里做生意的，以出口一些亚斯蓝特有的香料为主，赚了些钱。先生，您安排一下吧。”来人笑了笑，声音低沉而富有磁性。他的面容笼罩在兜帽里，昏暗的夜色里，只能看出一圈深邃的轮廓来，至于五官，都模糊在屋檐投射的阴影下。
“那您先进来，外面风大，我问一下我们店主人。您在这里坐一下吧，稍等。”侍者带着来客走进驿站大堂，招呼着他在门口的雕花长椅上坐下来，转身进里屋去了，临走回过头来，问：“先生怎么称呼？”
“你叫我艾铂就行了。”
“艾铂先生，您稍等。我马上回来。”

他坐在门口走廊处的长椅上，转过头，就可以看见驿站大堂里的情景。此刻正是晚餐时间，一排排黑色木头的长餐桌上，坐满了正在用餐的人。从他们的装束和它们眼神里的气息来看，都是些精于使用魂术的高手。从感应到的魂力来看，风源和水源的魂术师各占一半。不过，这些能感应到的魂力，都不算什么。真正到了使徒和王爵这种程度的魂术师，在非战斗的状态下，魂力都是深藏在体内的，不是精通于魂力感知的人，一般都不太能发现到他们的存在。
侍者远去的脚步声又重新回来，艾铂转过头，看见侍者为难的表情，他手上还捧着刚刚塞给他的金吞克。
“艾铂先生，非常抱歉，我们又反复查询过了，连一间空房都没有了。我们店主自己的卧室，也已经因为生意太好，而挪用出来做客房了。所以，实在没办法……非常抱歉！”侍者弯腰鞠躬，低着头，把金吞克捧到来客面前。
他正要开口，突然被身后一阵脚步声和爽朗的小声打断了，“哎呀，艾铂先生，等了您很久了，您终于来了！快到房间换一下衣服吧，您穿得太单薄了，这边陲之城，气候可是非常寒冷啊。”
来客转过头，看见朝自己走过来，一边说话，一边伸开双手对自己表示欢迎的人。他穿着一身暗蓝色的长袍，看起来虽然华贵，但是却并非帝都魂术家族的贵重战袍，仅仅只是民间工艺精湛的奢侈刺绣长袍而已，倒是他的一头金发异常妖艳，仿佛灿烂的千阳，让人目眩神迷，他的脸庞被这种金色的光芒拥衬着，显得高贵而又优雅，他的眼睛看起来像面蓝色的湖，深不可测。他挺拔的姿态，看起来虽然谦逊，但是却隐隐有一种王族的霸气。
“你是……”他忍不住问道，同时，心里暗暗警惕起来。因为很明显，这个人他并不认识。而且，“艾铂”这个名字，根本就不存在，只是自己隐藏身份而随口编造的一个名字，对方看起来却仿佛真的认识这么个叫做艾铂的人的样子。
“等您多时啦，还以为您路上出了什么事情呢，大家都很担心。来，快到我们房间吧。”一边说着话，金发的男子已经走到了面前，他看起来比刚刚在远处推测的还要高，他弯下腰，随后给了侍者一枚宾客，然后对侍者说，“我来接待艾铂先生就可以了。之前我订的两人的房间，就是留给艾铂先生的。你先去忙吧。”


侍者拿着打赏的钱币，开心地点点头，退下了。
“走吧，艾铂先生，”金发的男子弯下腰，伸手扶住了他的臂弯，然后凑近到他耳边说，“我们还是先上楼再说吧，你也不想引起什么骚动吧。”
他听完这句话，脸色一白，但是过了会儿，他还是跟着金发男子，往楼上房间走去。

金发男子在自己身后轻轻地关上了门，然后，他朝着依然戴着兜帽的艾铂，优雅地微笑了一下，然后，他单膝着地，低头恭敬地说：“冰帝艾欧斯陛下，恭候多时了。”
戴着兜帽的男子，迟疑了很久，终于轻轻摘下了自己的帽檐，屋内明朗的光线照亮了他的五官，浓密漆黑的眉毛，俊朗的面容，高大挺拔的身材拥有无可置疑的帝王之姿。
“你是谁？怎么会知道我的身份？”艾欧斯看着面前金发的男子，心里隐隐涌起一丝不安。
“艾欧斯陛下，您可能还没来见过我。但是您一定听过我的名字……”金发的男子走到桌边，伸出手拂过茶壶上空，壶中的茶水仿佛涌泉一样，从空中化成一股水柱，把桌面上的两个茶杯都注满了茶水，然后他又抬起手，五指轻轻动了动，窗外一阵强风，将窗户猛然吹开，冷空气瞬间灌满了房间。接着，他朝房间角落堆满了柴火的壁炉打了个响指，“轰――”的一声，凶猛的火焰瞬间将火柴点燃，火光摇曳中，金发男子的面容如同金光闪闪的神祗。
“你是吉尔伽美什……”艾欧斯缓慢地在凳子上坐下来，手指变得冰凉。

爵迹风津道第二回3 

【西之亚斯蓝・格兰尔特・心脏】

麒零和幽花已经被放了下来，他们两个站在阿克琉克的面前，彼此交换着眼神。麒零显然没有想到幽花会提出这样的要求，但是如果这个人真的能带自己出去的话，当然最好。
“好吧，我可以带你们两个出去。但是，你们两个得听我的安排，否则，万一被发现了行踪，我可不能保证你们的安全，你也知道，我们风源的人，别的不行，跑起来的速度那可是谁都追不上……”
“更何况你还隐身，鬼都没你跑得快。”麒零鼻子里哼哼着，显然，还在计较刚刚被倒吊起来的羞辱。
“鬼还是跑得比我快的。”阿克琉克耸耸肩膀，这个动作被他做得特别帅气，看起来有种别样的魅力。“听着，我呢现在要去找那样东西，小姑娘，你负责为我带路吧，而你，”阿克琉克拍拍麒零的肩膀，它们俩身高差不多，这个动作让他们两个看起来仿佛从小一起长大的兄弟一样，但实际上，片刻之前，他还将他倒吊着呢，“你负责帮我带两个人出来。”
“两个人？你要找的不是一样东西么？这里怎么会有人需要你带出去？”麒零疑惑地问。
“反正……就是想把她们俩带出去。刚刚在下面几层的一个房间里，听到两个女孩儿的对话，好像她们叫神音和莲泉……”阿克琉克说道。
“鬼山莲泉和神音？！”麒零长大了嘴，“她们两个怎么在这里？”
“这个我可就不知道了。你自己去问问她们好了。”阿克琉克伸手牵过幽花，幽花的脸突然一红，她转过头来看看麒零，然后用力挣脱阿克琉克的大手，但阿克琉克没有理会，继续说，“我告诉你怎么走可以找到她们，你先去把她们两个救出来……”
“救？”麒零挑起眉毛，“她们怎么了？”
“你自己看了就知道了……反正，情况不太好，”阿克琉克叹息一声，做出一个怜惜的表情，“等会儿，我和幽花，你是叫幽花吧？我和幽花找到东西后，再来那个房间和你们会合，然后我们一起出去。”
“好……”麒零看着幽花，“你保证幽花的安全！”
“这个我还是能保证的，只要她听话，不闹。”阿克琉克双手交叉在一起，十根修长的手指看起来优美一场。但是他的双手一直藏在麂皮手套里，看起来又多了一种神秘感。


弯弯曲曲的石头走廊深不见底，幽花和阿克琉克已经走了有好一会儿了，因为幽花知道巡逻的时间表和守卫路线。所以一路上，它们哦都没有遇见白银使者。
“这里真是仿佛地宫一样，错综复杂啊，”阿克琉克幽花身后，双手插在腰间的口袋里，“不过你怎么会对这里这么熟悉啊？”


“我的家族是非常显赫的王族，我母亲一直是负责记录整个亚斯兰历史资料的文书记录者。虽然这些都是国家机密，但是我小时候经常缠着母亲给我讲格兰尔特和帝都心脏的事情，母亲总是经不住我的纠缠，就经常讲给我听。而且，小时候母亲每次为帝王或者白银祭司记录史料的时候，我都在她身边玩耍，有时候也偷看一些。”
“哦这样……你也是使徒？”阿克琉克问，“你体内的魂路……挺有意思的。”
“我是六度……不，我现在也不清楚自己是什么了。”幽花的声音低下去，阿克琉克走到她背后，也看不出她的表情，于是他快走两步，绕到幽花的前面，刚要开口，却看见她眼睛里堆出了晶莹的泪光。“咦？你哭什么？”
“你眼睛有病啊！谁哭了啊?”天束幽花恶狠狠地瞪了阿克琉克一眼，“别光问我，我还想问你呢,你一个风源的人，吃了龙的胆子么,敢跑到这种地方来偷东西？你身负绝技啊？你是一度王爵么，这么嚣张？”
“我啊，只是个小角色而已。”阿克琉克叹了口气，“我的王爵叫法夜，他是风源的七度王爵，我呢，只是个最弱的七度使徒。这种送死的差事，当然只能我这个倒霉鬼来做了。”
“原来是这样，你到底要偷什么东西啊？你不说我也……你在……你在吃东西？！”天束幽花惊讶地看着阿克琉克，他正不断地从腰间的囊袋里掏出什么来，不断地丢到嘴里，嚼得脆生生的。
“嗯，对啊，这个是我自己炒的雷石瓜子，你要吃么？是吧瓜子用雾箭草汁浸泡很久之后，再用冰川峡谷里的风吹干，最后还要用魂术牵引下风中的雷电，炸一下锅。呵呵。吃了对眼睛好，目光澄澈，而且可以驱逐身体里的寒气，不容易生病。”
“你还挺有研究……你是厨师么？”天束幽花没好气地说着，但是因为好奇，还是接过两颗，丢进嘴里，瞬间一股草药的苦香弥漫在唇齿之间，初觉苦味，但渐渐地就生出一股薄荷般的清凉，嘴里像含着一股清风。
“我不是厨师，我是医生。”阿克琉克看着幽花，斜着嘴角歪笑。
“谁敢让你医，谁真的就是……”话还没说完，天束幽花突然眼前一花，阿克琉克瞬间化成几股旋转的劲风，她还没反应过来，就被这股气流卷裹着，扯向了走廊转角的一个隐蔽处。阿克琉克显影出来，他那双带着麂皮手套的手，已经捂在了幽花的嘴上，“别说话。”
天束幽花顺着前方看过去，十几个白银使者，抬着一口棺材一样的东西，从远处走老。
“你在这里等我。”阿克琉克将天束幽花留在原地，“我要跟过去看看。”

他转过身，伸出手朝天束幽花藏身的墙角挥舞了几下，幽花耳边突然传来几声细锐的气流蜂鸣声，眼前闪烁荡漾着一层薄薄的钻石光芒，她猜到大概是一堵防御用的气盾墙。她刚想对阿克琉克说话，结果，刚刚还在自己面前的身影，此刻已经如同风影般消失在空气里，显然，他已经隐身跟随着刚刚那十几个白银使者而去了。

幽暗的走廊寂静无声。只有墙壁上的壁灯闪烁着昏黄的光芒。幽花安静地待在角落里，她不敢轻易走出气盾墙的范围，但待在原地也有一种随时都害怕被发现的恐惧感。时间缓慢地流逝着，时不时她都错觉转角处来了人，而神经陡然紧绷之后，又发现只是自己的幻觉。她一边提心吊胆地等待着，一边想着不知道麒零那边如何，是否安全。
正想着，突然看见远处风驰电掣跑来一个身影，走进了，就看出是阿克琉克，只是此刻他肩膀上正扛着刚刚那口硕大的棺材。但是，如此沉重的实木棺材，在他肩膀上却仿佛几张薄纸板一样，天束幽花凝神细看，其实是被看不见的气流托着，悬浮在他的肩膀上而已。
“快走。”阿克琉克走到角落，拉住天束幽花，然后转身沿着来路飞快地撤退。
“你要找的东西，就是这个？……一口棺材？”天束幽花诧异地问。
但是此刻，阿克琉克的双眼里闪动着刀尖般细小而锐利的含光，一点都不像刚刚那个邀请自己品尝他亲手做的雷石瓜子的少年。他的面容上笼罩着冬日寒风般的戾气，让天束幽花不敢再问下去。
然而，当他们两个快要回到之前的房间时，走廊前方转角出，传来了密集的脚步声，而他们所处的地方，正是一条狭长的走廊，两边是完整的石壁，没有任何藏身的地方，要后退也已经来不及，身后的退路更长。
“怎么办……”天束幽花瑟瑟发抖。
“站着别动。”阿克琉克的声音冷漠得仿佛来自冰窖。
“什么？前面来的人马上就要转弯了，一转弯就可以看见我们，你叫我……”话还没说完，阿克琉克伸出没有扛棺材的那只手，一把把天束幽花拉向自己身边，用手套捂住了她的嘴。他在她耳边一字一句地叮嘱：“稳住呼吸，最好连眼球都不要转动。”
话音刚落，三个白银使者从转角走出来，出现在走廊的前方。
然而，他们三个却仿佛什么都没有看见似的，正常地朝着幽花他们走来，脸上看不出任何异样，仿佛阿克琉克和幽花是透明的。
“难道，他可以令我也一起隐身？”天束幽花心里想着，但是依然抵抗不了心里的恐惧，随着白银使者越来越近，她感觉心脏剧烈地跳动，都快要从胸腔里扑出来了。她的呼吸越来越急促，鼻子里是来自阿克琉克麂皮手套上淡淡的樱花香味。当白银使者从它们身边擦肩而过的时候，她吓的赶紧闭上了眼睛。
――就在这个时刻，走在最后的那个白银使者仿佛觉察出了什么，他转过头来，面对着天束幽花和阿克琉克站立的地方，目不转睛地盯着空气里的某个点，刚刚肯定有什么东西闪动了一下，他非常确定。他的鼻尖甚至就离天束幽花的额头不过两三寸的距离。
这时，走廊远处“咣当”一声，仿佛有什么东西坠地的声响，三个白银使者迅速朝远处奔去，天束幽花大松了一口气。
“没事儿，只是一个壁灯掉下来了。”远处传来白银使者的声音。

走廊再次恢复了寂静。
“还好你及时用壁灯引开了他们……”天束幽花靠在墙壁上，仿佛筋疲力尽似的。但是她还是忍不住问阿克琉克，“我又不是风源的人，为什么你能够连我也一起隐形？”
“隐形的远离，其实是利用气流的扭曲，改变周围光线的折射，从而实现隐形。打个比方来说，就是让别人投射到你身上的视线，被气流扭曲，绕过你的身体，而看到你身后的事物，于是，你就等于‘透明’了。”阿克琉克把棺材从肩膀上放下来，竖在地上，“但是呢，这个扭曲不是任何人都能熟练掌握的，特别是对不熟悉的物体。一般魂术师都是对自己的身体最熟悉，自己的身高，自己的外形、大小、体重等，于是隐形自己就变得比较容易。但是对不熟悉的人，或者不熟悉的事物，如果无法准确地估计大小形状，那么扭曲的气流很容易不贴合，或者出现漏洞，于是就容易造成破绽，而且被隐形的物体如果还在移动，就更难，刚刚你突然闭上眼睛，还好我及时改变了气流，否则，那个白银使者应该会吓得尿裤子，因为空气里突然一只眼睛直勾勾地看着你……吓人么？”


“那你隐身的时候，都还能和我们战斗，你对风元素的控制，已经出类拔萃了吧？这样都才只是七度使徒？”
“对啊！”阿克琉克眨眨眼睛，似笑非笑的表情。

“麒零！麒零你没事儿吧？”天束幽花跟随着阿克琉克一路往地底行走，终于到了阿克琉克口中，鬼山莲泉和神音被囚禁的地方。她甩开阿克琉克，自己冲进房间，还没适应迎面而来的巨大黑暗，漆黑的空间里，一双冰冷的手就掐住了她的脖子。
“莲泉！她是幽花，别动手！”黑暗里，麒零熟悉的声音响起来。
“你敢抓我？！”天束幽花双眼瞳孔一紧，浑身金黄色的刻纹瞬间浮动起来，突如其来暴涨的魂力让阿克琉克和麒零都吓了一跳，她抬起纤细的五指――此刻，聚满了魂力的双手已经变成了十根锋利的匕首，“噗噗”几声血肉模糊的钝响，她的手已经插进了鬼山莲泉的胸膛……鲜血顺着她白皙的手腕往下流进她的袖口……
“你为什么……不还手……”天束幽花也被吓住了，因为她完全没有想到，对方尽然没有丝毫的抵抗。
“她的魂路已经全部断了，没办法抵挡你的攻击。”阿克琉克叹了口气。
“……那也是她活该！”天束幽花内心升起了一丝愧疚，但转瞬，就被刚刚收到的羞辱给冲没了，她心里此刻只剩下被鬼山莲泉掐住脖子的羞耻――最主要的，是当着麒零的面。
“先别说了，赶紧逃出去吧。她们两个都快不行了。”麒零的声音听起来非常焦急，“阿克琉克，你找到你想要的东西了么……咦，你扛的是什么，一口……一口棺材？”
“出去了再和你说，现在不是讲故事的时候，小弟弟。”阿克琉克把棺材扛在奸商，目光在几个人身上环顾了一圈后，说，“麒零，你负责照顾鬼山莲泉和神音，幽花，你走前面，我们跟在你后面，你知道巡逻的时间和方位，而且我们……”
阿克琉克的话还没说完，他的嘴就突然闭上了。仿佛一根硬生生段在空气里的树枝发出了脆响。他的双眼突然瞬间放空，然后又顷刻凝聚，所有的人刚刚都还在疑惑他到底怎么了，但下一个瞬间，大家都感应到了――
石室外面，此刻正走过来一股庞大到恐怖的魂力，汹涌的、暴烈的、如同龙卷风掀起海洋的狂潮……
所有人转过身，看见迎面走来一个小麦色肌肤的健壮男子，他全身充满着力量，仿佛肉体里包裹着闪电，然而他的面容，却仿佛最纯净的天使般安宁，温柔而又包容，怜悯得犹如初睡刚醒的年轻天使。
“霓虹……”天束幽花喉咙里颤抖地发出声音。
“幽花，站我身后！”麒零身形展动，蹿到幽花前方，空气里一阵光线旋转，他的魂器，那把半刃巨剑，从他的爵印里汹涌释放而出，他的双手执剑而立，浑身的金色刻纹呼吸般明灭着……
接着，麒零觉察到一股异样的感受，这种感受并不是来自前方渐渐慢步靠拢的霓虹，反而来自身后，他忍不住回过头去，看见所有的人，天束幽花、神音、鬼山莲泉，她们的目光都颤抖着，脸上写满了难以置信的惊恐，随即，仿佛被感染了似的，这样的神色，也同样出现在了麒零自己的脸上。
――因为麒零看见，刚刚嘴角还挂着不羁笑容的阿克琉克，此刻，正用直直的目光紧紧盯着自己手中的半刃巨剑，剑身上的复杂刻纹在灯光的映照下，清晰可见。阿克琉克的嘴唇微微地颤抖着，苍白得毫无血色，他脸上是难以置信的震惊，仿佛看见了远古的鬼魅在自己面前复活，不，甚至比看见了鬼魅都还要惊讶，他的身躯都在微微发抖，戴着麂皮手套的双手用力地握在一起。
几秒钟之后，他缓慢地朝前平举双手，然后重重地朝麒零跪了下去，额头用力地在石板地面上，磕出了响亮的声音。
他跪在地上，一动不动，看不到他的表情，但是他的后背却剧烈地持续起伏着。
“阿克琉克，你……”麒零被吓傻了，“你怎么了……”


第三回  永生的契约


【西之亚斯蓝.边境.约瑟芬塔城】

   夜已经很深了。

   整座驿站的灯火差不多都已经熄灭了。仅有零星几个房间的窗户还隐隐约透出些光亮来。

   艾殴斯躺在床上，无法入睡。他旁边那张床上，吉尔伽美什穿着薄薄的贴身丝袍，侧身熟睡着。他修长的腿单膝支起来，被子仅仅盖到腹部，敞开的丝袍露出几寸结实的胸膛，在蹿动的光火里看起来像是光

滑的铜色。他的面容看起来放松而又沉静，完全没有任何防备的样子――但艾殴斯知道，他应该没有完全入睡，因为壁炉里的木柴已经消耗得差不多了，此刻 光火没有任何减弱，肯定是吉尔加美什用魂力有所维持。不过，如果他在入睡之后，也能做到这一点的话那就真的可怕了。

   艾殴斯从床上起身，走到窗户边上。他伸出手推开窗，想要吹吹冷风，让自己清醒一下。然而，他刚刚把木窗拉开，就看见了一睹结实的石壁，和驿站的石材外立面浑然天成地连接在一起。艾殴斯回过头看

了看房间的大门，不用猜，门背后肯定也已经变成一面石壁了。这间房间，不知道什么时候，就已经被吉尔伽美什变成了一个完全密闭的石室。但炉火依然熊熊燃烧，火苗不时发出摇晃，仿佛被气流吹动的样子。看来吉尔伽美什还巧妙地留了几个气孔。

   艾殴斯低低地叹了口气。这样的天赋果然是太过强大了。 

   不过。以艾殴斯的能力来说，别说是这样一面石墙，就算是铜墙铁壁，他要闯出去，也是一件轻而易举事情。然而，一定会惊醒吉尔伽美什，更是势必会在这个边陲小镇引发不小的骚动，他一路蒙面，隐姓埋名至此，不想就此荒废。更何况，接下来的旅程，才是最最关键的，不允许有任何差错，所以，他不愿意冒险。

艾殴斯转回头，看了看睡梦中的吉尔伽美什，他熟睡的面容上，仿佛挂着一丝若有若无的微笑。这个传说中亚斯蓝领域上最强的王爵，犹如一个黑色的迷。




           【西之亚斯蓝.格兰尔特.心脏】

   金属的撞击声。

   洞穴里石壁碎裂的哗啦声。

   空气里不时划过稍纵即逝的亮光，仿佛短促的闪电，石壁上被劈开一道道深深浅浅的刻痕。看不见的气刃如同死神的镰刀，随时等待着收割鲜活的头颅。

   巨浪翻滚的魂力在狭小的地底空间里来回激荡，鬼山莲泉和神音靠在石墙边上，被激越的魂力震得气血翻涌，两个人都是虚弱的伤者，在这种巨大的魂力冲击下，渐渐连站立的力气都没有了，神音还好，仅仅只是被封印了爵印，魂路依然完好，身体上的创伤也都是皮肉伤，但对于全身魂路寸断的鬼山莲泉来说，此刻的感觉生不如死。她佝偻地蜷缩在湿漉漉的地面上，嘴角不断涌出赤红的鲜血。对于魂术师来说，如果有来自外界的魂力冲击，那么身体内部的魂力，也一定会涌动起来，与外界呼应，这是一种接近本能的自我保护体系。但是，体内汹涌的魂力却在被切割得支离破碎的魂路里阻塞停滞，每一个断点都发出撕裂般的疼痛来，巨大的痛如同一面巨大的铁板整个朝身体拍下来，几乎要让莲泉昏迷过去。

  “阿克琉克，她们俩快坚持不住了。”麒零一边用衣袖擦着鬼山莲泉的嘴边的鲜血，一边用另外一只手，扶住神音的后颈，朝她的爵印里源源不断的输送进魂力。之前，麒零本来也扶住了鬼山莲泉的耳际，准备输送魂力给她，麒零掌心里的魂力刚刚往外一吐，鬼山莲泉就立刻发出一声惨烈的“不――”，因为麒零汹涌的魂力进入她的身体之后，更加剧了她的痛苦。麒零吓得赶紧放开了手，只好不知所错地擦着莲泉吐

出来的血，束手无策。

  “我知道，但是.....”阿克琉克的话还没有说完就被呼啸而来的橙色闪电给切断了，眼前霓虹攻击绵绵不绝，他的动作快吐鬼魅，健硕的身躯在狭窄的石壁之间快速的跃动，犹如残影般无法看清楚，偶尔视线里能够捕捉到一个清晰的定格，但随之必然是迎面而来的一记猛烈的重击。他的双手已经变成两把能够撕碎一切的利刃，阿克琉克和天束幽花竭尽全力地闪避着，因为一旦被这双手抓住，势必会在瞬间被撕成粉碎。

  “气盾！”阿克苏克大喊一声，戴着鹿皮手套的右手撑开手掌朝前一推，他手掌前方空气里突然幻化出一面圆形的闪烁着彩虹的光芒的气盾，气盾刚刚撑开，霓虹山电般的双手就抓了过来，“锵――”的一声，

他的指甲划到气盾上，仿佛抓上了一张看不见的透明钢板。

   阿克琉克双眼轻轻一眯，嘴角一丝隐隐的微笑浮动上来，他的手指微妙地动了几下，那面前气盾突然仿佛降低了密度，霓虹的双手猛然穿透气盾，抓了过来――

   接下来所以的变化都发生在几乎同一瞬间。天束幽花想要大喊提醒，却已经来不及了。

   一切发生得太快，太复杂，太难以理解。本来，阿克琉克的气盾密度非常大，霓虹是无法穿透这面气盾，的然而，他突然将气盾的密度降低，本意是想要将霓虹的双手切近气盾内部，然后，在突然加强气流旋转的烈度，这样，就仿佛让霓虹把双手伸进了一台绞肉机器，那些构成气盾的高数旋转的气流，瞬间就能让他的双手鲜血淋漓。然而，阿克琉克却并不知道，霓虹的天赋，使得他本身对痛觉没有任何的感受，一般人在被气刃切割之后，都会下意识地缩回手保护自己，然而霓虹没有任何停顿，双手血淋淋地冲阿克琉克的胸口笔直地抓了过去。

   阿克琉克瞬间朝后飞掠到退，但已经晚了，他的胸口上被抓出了几道深深的血痕，还好没有伤及心脏要害，但被撕下了几块皮肉，依然痛彻心扉。

   霓虹站在原地，他的双手被阿克琉克割出了几十道深深浅浅的血口，粘稠的血浆沿着他的手指滴滴答答地坠落在地上，狭窄的空间里血腥气味越来越浓烈。但是他的脸上，已然是那副纯真而又无辜的面容，他没有痛苦，没有愤怒，没有杀气，没有恐惧，他的表情柔和而安静，像从阳光照耀的午睡里刚刚醒来一样。

   天束幽花手持冰弓，身形快速闪动而上，她抓住此刻的机会朝霓虹发出猛烈的箭矢。然而，霓虹的身速太快，一闪就消失了。

   阿克琉克叹了口气，再次上前，和幽花并肩战斗。

   整个昏暗的空间里一片残影，而且阿克琉克又时不时地隐身，天束幽花怕误伤到阿克琉克，出手有所顾忌，也无法彻底地施展开来。

   空气里阿克琉克突然显影，他带着手套的双手朝前一推，一股凶猛而又锋利的气浪交错斩杀地袭向霓虹，霓虹虽然有着无所畏惧的天赋，然而，在这样的一般包含了无数透明气刃格斗魂力面前，还是不敢正面迎锋，他鬼魅般的身影朝后倒掠而去，下一个瞬间，又变为闪电到来，阿克琉克的身影"砰“的一声有消失在黑暗里。

  “想要过来，没那么容易！”天束幽花反手看不见的弓玄上快速地撩拨了几下，空气里突然“嗡嗡 嗡嗡”连续密响，狭长的石室洞口，交错编织出无数冰冷的弓弦，如同巨大的蜘蛛留下了一张捕食的庞然大网。

  “哎哟！”空气里一声哭笑不得的喊叫声，随即，阿克琉克以一个尴尬的姿势显影在空气里，很显然他被天束幽花的弓弦给缠住了。

   “这！”天束幽花脸一红，随即怒火大发，“你好好正面较量不行么，非要这么人不人鬼不鬼地东投西窜的，我怎么知道你在哪儿！”

   “好好好，是我的错，但你先把我放下来啊.......”阿克琉克苦笑着，身体悬空缠在弓弦的网上，仿佛被蜘蛛网挂住的一只蝴蝶。

  “扑哧――”一身血肉模糊的闷响。

   天束幽花眼前，刚刚还在嬉皮笑脸的阿克琉克，瞬间满脸绷满了痛苦的神色，他的脸色也变的苍白起来，随即，白色的弓弦上泪泪流淌下鲜红的血浆。阿克琉克的背后，霓虹的手已经深深地插进了他的左后肩膀。

  “你不要动！”天束幽花大喊一声，然后，“砰砰砰砰”一阵密集激射，无数冰箭擦着阿克琉克的耳际，射向他身后的霓虹，霓虹飞快地躲避开去。

   天束幽花冲过去，用锐利的弓柄划断缠住阿克琉克的弦网，把她拖回去到石室里来。她一边拖着血流如注的阿克琉克，一边回身不断地朝着石室门口，密集地划出锐利的弓弦，密密麻麻的把入口封锁起来。然而，她知道，这些弓弦在霓虹那双仿佛斩杀一起的双手面前，抵挡不了多久，于是她大喊起来：“麒零！麒零！你快到们口抵挡一下，阿克琉克受伤了！”

   麒零放下鬼山莲泉，应声而起，他手持半刃巨剑，身后一阵白光汹涌，苍雪之牙从空气里幻影而出，一人一狮警戒着，站在弓弦编制成的蛛网背后时刻警惕着霓虹袭击过来。

   然而，石室却一片静谧。




   “没・・・・・没动静了？”麒零回过头，望了望斜靠在石壁上的阿克琉克，他的嘴唇毫无血色，但是依然维持着一个不羁的笑容。

   “看样子，”神音挣扎着站起来，她表情凝重的望了望石室外的通道，远处，那个橙色的身影静默的矗立在黑暗里，“霓虹得到的指令并不是要袭击我们，而是驻守这个石室，他的任务只是看守着我们，不让我们逃逸。所以我们退回到石室里来，他也就不再继续追杀了。”

  “但这样下去也不是办法啊，等在这里，天一亮白银使者们一来，就会发现我们了。光发现我们还不要紧，这儿还有个风源的人呢，好死不死，这人还偷东西，偷什么不好，偷口晦气的棺材。但不管偷什么，对我们而言，往大了说，那可是叛国罪啊！”天束幽花看着斜躺着得阿克琉克，他肩膀后背的血洞非常深，隐约可以看见白色的肩胛骨，霓虹的攻击总是处于百分百的巅峰状态，对他来说，没有手下留情这个说法。实在太可怕了。但阿克琉克脸上依然是一副满不在乎的样子，嘴角的笑容依然像个顽劣的贵族太子。天束幽花看得来气，忍不住“哼”了一声。

   阿克琉克脸色苍白的笑了笑，顽劣的说：“看来一家人还是一家人啊，我这个风源的，就算是一个阵营，也敌不过同宗同门啊，被别人联手，一个用网把我捆起来，一个就背后给我一爪子，哎，我命真苦。”

   天束幽花一双大眼睛瞪得浑圆，“我还没嫌你碍手碍脚呢!我好好的在拉弓弦，你瞎了眼要往上撞我有什么办法！”

   阿克琉克咳嗽了两下，嘴角渗出一丝鲜血耸耸肩无可奈何的说：“好好好，我我瞎撞上去的。”但他忘了自己肩膀的重创，这一耸肩的动作，让他痛得忍不住要紧了牙。

  “快别闹了你们两个。”神音转过头来，对天束幽花说。“你会布永生之阵么？”

   天束幽花愣了一愣，随即脸慢慢涨红起来，突然间爆发的怒意让众人都吃了一惊，他仿佛被踩到尾巴的猫一样跳起来，说，“凭什么我要用这么消耗魂力的阵法来救一个他国的使徒啊，我不做！”

   “幽花你别闹了・・・・・・” 麒零刚要开口，他身边的莲泉伸出手，轻轻的拉了拉她的袍子，暗示他不要再说了。麒零转念一想，突然明白过来，肯定是幽花继承魂路有缺陷，不完整，所以，他才没有办法做出永生之阵来。而对他来说，要承认这一点，实在是太过屈辱，以他的个性来说，他肯定不会承认的。

  “没关系，麒零，把这个洒到我的伤口上。”阿克琉克从自己腰间的袋囊里，掏出一个浅蓝色的陶瓷瓶，递给麒零！

   麒麟接过瓶子，把布塞子拔开，一股凛冽的冷香冲进鼻腔里。

  “快点，别发愣，否则药效都挥发了。”阿克琉克催促道。

  “哦！”麒零赶紧点头，把瓶子倒翻过来。朝阿克琉克肩膀上的血洞抖动着，然而，出乎意料的，没有任何粉末或者液体掉落出来。

  “阿克琉克，这个是空的！”麒零晃了晃手中的瓶子。

   然而，阿克琉克确没有理睬他。他闭着双眼，皮肤上隐隐的浮动出无数细密的金色刻纹。麒零低下头，发现他伤口处的骨血，正在飞快的愈合新生。

  “这药・・・・・应该是气体。”鬼山莲泉看了看麒零手中的空瓶，低声的说道。

   一会儿之后，阿克琉克的脸上渐渐恢复了血色。他转动了一下左肩膀，一阵“咔嚓咔嚓”的肌腱响动，“差不多了。”

  “这药是什么啊，这么神奇，也太厉害了吧。有了它，不就等于有了永生的天赋么。” 麒零惊讶的说。

  “没你说的那么简单。首先，这药可不好弄，就算是在我们风源，也极其稀少。我也就随身带了2瓶。刚刚被你大手大脚的洒了一整瓶，现在我就只剩下一瓶了。”

   “这药是一瓶・・・・・空气么？到底是什么啊，这么稀罕。”麒零问。

   “我们风源有一处圣地，是名叫‘风津道’的峡谷，峡谷的绝壁上，生长着一种植物，叫做【栖风石莲】，每隔几年的冬天，这种植物就会枯死，然后第二年，种子再新成为新的植物。栖风石莲在死亡的时候会扩散一种气体，这种气体就是具有重生和治愈的功效。我们将这种气体采集起来，就变成了我瓶里装的这种药了。”

   “听起来并不难弄啊・・・・・”麒零挠了挠头，他回过头望了望弦网外面那个黑暗中一动不动的橙色身影，看起来霓虹暂时不会再进攻他们了，于是把苍雪之牙重新收进了爵印里。

   “那你可就错了。”阿克琉克说到自己的本行，忍不住滔滔不绝，“首先，虽然栖风石莲数量不少，但是，它们枯死时扩散的气体是有限的，而且这种气体在低浓度的时候，恢复治愈效果并不强烈，只有当这种气体浓度达到非常高的纯度时，才能起到像刚刚我这种迅速新生肉的作用。所以，需要采集很多很多，多到超过你想象的这种气体，然后用风源特有的对气流的控制，将所有栖风石莲扩散的气息压缩进一个小小的瓶子里，才能有这样的作用。而且这种植物都是生长在万丈高的悬崖峭壁上，他们枯死也就是片刻时间内的事儿，峡谷里一年四季都充满了丰沛的气体，风莲的气息刚刚扩散，就会被吹得满峡谷流窜，瞬间就消失了。所以，光采集这一点，除了我们风源的人。估计没有人能做到了。

“哼。有什么了不起，我们水源的人完全不用这么麻烦，我天生就有这样的天赋，只能说你们就是劳碌命。”天束幽花冷笑一声，靠在墙壁上抱这双手。

“可是，你的魂路是有问题的。”阿克琉克站起来，走到天束幽花面前，看着他的脸，低声说道：“你身体内部的灵魂回路里，有很多残缺不全的区域，你自己清楚这一点么？”阿克琉克的脸上是一种淡淡的同情和怜悯，让他本来不羁而潇洒的面容，笼罩在一片暖泉般得温柔之下。

“你・・・・・你怎么会知道？”尽管天束幽花控制着自己的语调不要显得太过吃惊，但他脸上露出的差异神色，已经暴露了他内心的震撼。

“你别忘了，我是医生呢。”阿克琉克脸上重新带起了笑容，“刚刚战斗的时候，你在我身边，你的魂力流动非常明显，所以我也能感受到你的魂力在你身体里流动，会有明显的阻碍，魂力被迫改变流向，从而造成你的魂力并不稳定，所以你的天赋相应的也会受到损伤，变得残缺不全。所以，就算你嘴硬，但是你自己心里肯定知道，你是做不出永生之阵的・・・・・”

“这个不怪他・・・・・”鬼山莲泉虚弱的从地上坐起来，勉强的靠在冰冷的石壁上，她擦了擦嘴边的血迹，轻轻接过了话语，“她的父母是前六度王爵西流尔，幽花是在她母亲在怀孕期间，就从他母亲――当时的六度使徒――的身体里继承了属于他父亲的特有魂路，她的母亲去世之后，于情于理，幽花都是理所当然的六度使徒的唯一人选，只是当时在永生岛屿上情况非常复杂，在迫不得已的情况下，西流尔冒险的将他的魂路赐予了我。”

“你告诉他的？！”天束幽花转过头瞪着麒零，眼睛里明显烧起了怒火，这是属于她的家族秘密。也是她一直以来最不想和人提起的东西。

“当然不是！你和我说过之后，我就没有告诉过任何人！”麒零急忙摆手。

   “幽花，是你父亲西流尔告诉我的。”鬼山莲泉的声音沙沙的，嗓子里依然残留着淤血，“当时，为了帮助我逃离特蕾娅和幽冥的猎杀，他将这套魂路赐予了我。在赐印之前，他明确告诉了我，他之前并没有尝试过这种两套魂路共存的方法，他也只是在理论上，觉得也永生天赋的威力，足以修复任何身体里的损伤。而且，你的父亲在赐予我回路之前，有让我答应他一个条件……”

“什么条件？”天束幽花冰冰的问，她咬着牙，嘴唇咬得发白，眼里浮出一层浅浅的泪光。

“他说，这套回路，本来应该是属于你的，只是他可能永远无法离开那座岛屿了――那个时候，他的肉身和岛屿之间，其实已经无法再彼此剥离了――他让我发誓，如果他将这套魂路给我，那么，我将在接下来的生命力，担任起守护你的角色。他让我保护你。”

天束幽花的目光渐渐软了下来，但是，她眼里涌起的泪花，却冲出了眼眶，变成两颗滚圆的泪珠，滴在她的脸颊上。她迅速的转过身去，不让人看见她哭泣的样子。一直以来，她都只能从别人的嘴里，听见关于自己父亲的一切，知道父亲是亚斯蓝领域上赫赫有名的永生王爵，然而，她却从小到大，都没有感受过父爱。只是在最后，西流尔的爱，以这样的一种死亡的代价、沉重的方式，全部赐予了她。她脑海里此刻汹涌着各种各样的情绪，感动、悲伤、愤怒、怨恨、追忆……种种情绪在胸膛里酿成一碗滚烫而酸涩的草汁，哗啦啦地淋在心口。

“咦……”阿克琉克走到鬼山莲泉身边，他伸出手，在莲泉肩膀和胳膊上隔空抚摸着，他的神色极其凝重，“莲泉，我知道会很痛，但是如果可以的话，你尽可能地运行一下你的魂力，我决定……我现在说不上来，但我有种感觉，你稍微运行一下，我检查一下你的魂路……”

“好。”鬼山莲泉稍微坐直了身体，随即，她额头上陡然冒出一层细密的汗珠。麒零看着她毫无血色的苍白面容，知道她此刻正在承受这刀刃剐身的剧痛。

“好了可以了。”阿克琉克垂下双色。

   鬼山莲泉重重的呼出了一口气。她抬起手，擦掉额头的汗水，虚弱的笑了笑。

阿克琉克的面容看起来说不出的严肃，他冷峻的眉眼下，藏着明显的悲悯。

  “怎么了？”鬼山莲泉看着他的脸色，疑惑的问到“有什么问题？”

  “你可知道，”阿克琉可顿了顿，仿佛在琢磨着到底该如何措辞，“西流尔其实和你‘签订’了一分契约么？以你的身体为纸，用魂路书写在你的身体上的……契约。”

  “契约？你是指我发誓么？这个当然，我知道，既然我发誓会保护幽花，我就一定会做到，这个你放心好了。”鬼山莲泉轻轻笑着，她看起来疲倦极了，美艳的面容仿佛被冬日的冷雨淋了整晚的花朵。

  “不是这个……”阿克琉克深吸了一口气，转过眼不忍心看莲泉，“无论你是否遵守你的誓言，你都必须、不得不保护天束幽花的生命，否则……否则……”阿克琉克几度张口，却没办法说下去。

   “什么意思？”天束幽花忍不住插话进来。而坐在地上的莲泉，依然望着阿克琉可，等待着他下面的话。

“这么说吧，”阿克琉克叹了口气，他望着莲泉那双漂亮的眼睛，不忍地说道，“如果天束幽花死了，你也会死。”

“什么。”麒零和幽花同时叫起来。

阿克琉克站起来，看着他们，缓慢地说道：“之前在战斗的时候，我就已经发现天束幽花的魂路是残缺的了。那时，我并不知道西流尔有赐给莲泉魂路这回事。刚刚我检查了莲泉身体里那套回路之后，我才发现了她和幽花彼此之间的联系。莲泉你知道么，天束幽花回路里残缺的那部分，在你的身体里都得到了强化，你拥有她没有的部分。但是，西流尔在将灵魂魂路赐予你的时候，刻意留下了几处关键的连接，没有赐予你，这些，在天束幽花的体内，都是完整保留的。而且，最重要的是……”阿克琉克深吸一口气，继续说道，“天束幽花的魂路是从她母亲体内天然继承，尽管残缺，但是却可以勉强独立生存。然而你身体里的部分，西流尔刻意留白了几处最关键的区域，这几处区域，只有在幽花体内能够找到。你和天束幽花同时生存，这套回路才是完整的，所以，一旦天束幽花一死，就再也没有一套永生回路，也因此分崩离析……你自己肯定清楚，从来没有人能够在两套回路彼此切割下依然存活，完全是依赖永生回路强大的愈合能力，而且此刻你的身体又种植进了第3套回路，一旦永生的能力不复存在……”

虽然阿克琉克没有继续说出下面的话，但是谁都知道结果是什么。

昏暗的石室没一片寂静。没有人说话。所有人都被这个突如其来的消息震惊了。

“西流尔当初，有告诉过你这一点么……”阿克琉可的声音有点沙哑，显然，他不太想问出这个问题。

果然，答案和他预料的一模一样。鬼山莲泉摇摇头，说：“没有。”

麒零猛然把剑往地上一插，锋利坚硬的剑刃“吭哧――”一声插进石板地面里。他虽然很生气，他本来觉得西流尔特别伟大，但此刻，他却突然觉得西流尔自私而卑鄙。但因为他又是幽花的父亲，这样做也是出于保护女儿的父爱。所以，他也找不到可以撒气的地方。他觉得这对莲泉来说，简直太不公平了。他慢慢地朝鬼山莲泉走过去 ，在他脚边蹲下来，他伸出手握着莲泉的手，说：“莲泉姐姐，我会保护你的。要不是你在魂琢里一直帮我，我早就死在里面了。你的命是西流尔救的，他要，咱们就给他。我的命是你救的，你要，我就给你。”

莲泉轻轻地笑了，她的眼眶泛起一圈红色，“傻孩子，你的命就是你自己的。好好留着。就算没有这个要命的‘契约’，我也会以我的生命保护幽花的。因为我对西流尔起过誓，如果自己立下的誓言都不尊重，那么活在这个世界上，也就没有任何尊严了。我们王爵和使徒，从来都是为了荣耀和信仰而战的，不是么。在我还没有做使徒的时候，我哥哥鬼山缝魂就是这么告诉我的。银尘也一定能够有这样对你说过吧？”

莲泉拍了拍他的头，又说：“而且，我现在身体里面的魂路都断了，就是歌废物，还不知道能不能恢复呢。所以，没什么值得伤心的。你说是吧。”

麒零鼻子一酸，忍不住小声地哭了起来。尽管他的外表比之前在福泽的时候看起来要成熟了很多，个字也长高了，但实际上，他的心里还是当初那个懵懂而善良的少年。

天束幽花看见麒零拉着鬼山莲泉的手，而且居然还为了她哭，心里忍不住别扭起来。她走过去，抬起脚在麒零背上踢了踢，高傲地一扬脸，说：“你一个大男人，有什么好哭的？而且又不是什么坏事，多恶劣一个人做我的替死鬼，不好么？就算不用死，平时为我挡两刀、挡两箭什么的，不也挺好么？”

麒零猛然站起来，他比天束幽花高一个头，所以，他俯视而下的目光看起来格外凌厉，再加上他此刻凝重得有些怕人的表情，天束幽花忍不住哆嗦了一下。麒零说：“天束幽花，这一次，我不和你计较。但是你听清楚了，下一次，你要再这样和莲泉说话，我一定代替你父亲好好教训你。”

天束幽花突然愣住了，她完全没想到麒零会这样这自己说话，但转瞬间，惊诧就转换成了强烈的忌妒和愤怒，她抬起手用力地甩了一耳光在麒零脸上，啪的一声，寂静的石室里，这声耳光显得更加清脆。    “你以为你是谁啊！”天束幽花看着麒零脸上迅速出现的五指印，心里隐隐有些后悔，但是她倔强地转过身，朝石室外面走去。

"拦住她,霓虹还在外面。”莲泉急促地说道但声音听起来依然虚弱无力。

阿克琉克突然显影在天束幽花的面前。

  “滚开！”天束幽花冲着阿克琉克吼道。

  “你要出去干吗？你打不过外面那个人的。你没看我胸口和肩膀两个血洞么？我还会隐身呢，都被打成这样。你一个女孩子家的，胸口被抓个洞・・・・不太好吧？”阿克琉克冲天束幽花眨眨眼，嘴角露出一个调皮的微笑，配着他英俊的眉眼，和温柔磁性的嗓音，有一种安抚人的力量。

果然，天束幽花没那么激动了，她哼了一声，语调缓了下来，“外面的人是霓虹，他是现在的四度使徒。比我们厉害多了。”

“四度啊？怪不得・・・那我打不过他。你六度，我七度，差好几个级别呢。”阿克琉克继续微笑着安抚天束幽花。

天束幽花也叹了了口气，不像刚才那么生气了，“不过说起来，我们这里还有两个王爵呢！不过一个王爵现在魂路寸断，是个废人，而另一个王爵从头到尾都是废人。”麒零从远处回过头来，冷冷地看了她一眼，没和她计较。“而且，我们这里还有一个高位使徒，二度使徒神音，但她现在魂印被封了，也没办法出手・・・”

“你错了。”神音慢慢地走过来，望着石室外面。

“错了？你不是二度使徒吗？”天束幽花疑惑地问.

“我是二度使徒没错，但是，就算我魂印没有被封，我也打不过霓虹。我早在永生岛上，和他一起猎杀山鬼的时候，就知道了，他的魂力和魂术级别，远远超过我。其实一直以来，我都觉得他和他的王爵特蕾娅，他们两个的排名，都也要低于他们的实际实力・・・或者说，一直以来，他们的实力都被严重的低估了。”

“但现在白银祭司不是也在你身上试验了很多种攻击元素么，你现在的实力也比之前有了飞跃吧。还是打不过霓虹？”天束幽花不服气地说。

神音没有接话。她低头沉思了一会儿，最终，还是缓缓地摇了摇头。不知道她摇头是表示承认自己打不过，还是说自己不知道。




“不能老待在这儿，得想想办法，否则天一亮，大家就都被抓了。”阿克琉克双手抱在胸前，一副苦恼的样子，他看着沉默的众人，于是提高音调说，“这样吧，你们按照我的计划来。我保证你们能逃出去。”

“怎么逃？刚才不是一直打到现在么，没胜算的，对霓虹来说，没有所谓的疲惫，劳累，痛苦，伤病。。。他能够在那里站一百年，站到我们都变成一堆骨头。”麒零哭丧着脸，在地上坐着，巨剑丢在一边。显然，刚刚高强度的战斗和随后突如其来的变故，让他也忘记了刚刚阿克琉克冲自己下跪的怪异举动。

“听着，等下幽花你把弦网割开，但是不要有任何举动，你们就站在石室门口，不要出去，只要你们不出去，他就不会行动，我隐身悄悄靠近他，然后我突然将他抱住，瞬间移动到石室里来，你们记得靠墙站立，给我留出通道。一旦我把他拖进石室，你们就赶紧往外面跑，天束幽花，你用弓弦密密麻麻地把洞口封起来，能封多少根就封多少根。你们出去之后，就立刻逃出心脏，只要到达地面，他们要想再追我们，就没那么容易了。”

“・・那你呢？”鬼山莲泉轻轻地问道。

“至于我啊，你们就别担心了。”阿克琉克拍拍双手，动作说不出的潇洒，“对于我们风源的人来说，就算是打不过别人，但是，别人想捉住我们，也不容易呢，风的特性你们还不清楚么，来无影去无踪啊。哈哈哈。”阿克琉克开心地笑着，两排洁白的牙齿，让他看起来英俊极了。

“可是……”麒零刚张口，就被阿克琉克打断了。

阿克琉克说：“别可是了。就这么办把！记得，动作要快，而且，别挡道。我可不保证我能一直抱住他。而且，抱着一个男人，多别扭啊。要是抱美女，我可就不撒手了。哈哈。”

麒零叹了口气，“好吧。你自己小心。”







【北之因德帝国?绒花官邸】

庞大的宫殿在满天星斗的映照下，显得静谧而又神圣。

连绵起伏的无数个宫殿尖顶仿佛一把把利刃，耸立在雪域山峰的顶端。尖顶上五彩斑斓的琉璃窗户光芒流转，月光和星光混合反射出迷人的光霭。

床榻上，有人轻轻地起床，她光着脚，踩在冰凉的大理石地面上，一路朝前，安静而轻盈地走动着，她纤细而光洁的脚踝，在月光下看起来仿佛象牙雕刻而成。

她在镜前轻轻地脱下黑色天蚕丝编织而成的睡袍，重新换上了新的纱裙，她摘下手腕上和脖子上那些贵重的首饰，把浓密的瀑布般长发轻轻地绾了个简单发髻。

她走出宫殿的大门，脚下是几千级台阶，深不见底地笼罩在凌晨的寒雾里。宫殿建筑在雪峰的顶端，从官邸的大门到正殿，有一段长得惊人的台阶，从山脚下，一直通到宫门前。

远处，连绵不绝的雪山在天空里构成了一条起伏的亮线，月光照耀在千万年的积雪上，仿佛一条流淌的星河。

空气里都是寒冷的粒子，夜风让人清醒。庞大的雪域，在这样的月色下，看起来有一种清冷隽秀德美。

此刻，台阶的顶端，站着一个高大挺拔，面容美气逼人的男子。他仿佛一直在等待女子的到来。

“我好了，伊赫洛斯，我们走吧。”女人娇媚的声音，听起来说不出的悦耳，悦耳中又带一丝妩媚，风情万种。

“是风后陛下。”伊赫洛斯弯腰，毕恭毕敬地举起双手抱拳在前面。他手里拿着一把修长的极窄刀刃，看起来仿佛一枚狭长的柳叶。”

“你怎么还叫我风后陛下啊，等会儿出去了，你这样叫，那不天下大乱了么.”风后提起纱裙，走到台阶上，妩媚地笑了笑，娇滴滴地说，“从现在开始，不许这么叫了。”

“是，西鲁芙大人。”伊赫洛斯不苟言笑，声音听起来同他的刀刃一样，冰冷而又坚硬。

“诶，你这个人啊，就是不懂得变通。你觉得全天下的人，都不知道风后的名字就叫西鲁芙么？”西鲁芙叹了叹口气，风吹开她鬓角的几缕长发，她的面容在月光下如女神一样完美。

伊赫洛斯看得呆了，但随即，他马上强制自己收住心神，低下头，问：“陛下，那如何称呼你呢？”

“就叫我，主人，就好了吧。”西鲁芙笑着，一双潋滟的眼睛弯弯的，有一种迷蒙的美。

“是，主人。”伊赫洛斯笑了笑，他那张仿佛刀削斧凿的脸，终于有了点柔和。

“你啊，就应该多笑笑，你笑起来啊，就温柔很多。很好的一张英俊的脸，每天都像刚刚从冰窖里拿出来一样，那个女孩子会敢和你说话啊，凶巴巴的。伊赫洛斯，你年纪不小了吧？你看，还没个归宿。”西鲁芙一边往台阶下走，一边和他说道。

“属下的职责就是保护主人的安全，其它的暂时都没考虑。”伊赫洛斯重新恢复了他那张不过有效的脸。

“诶，好吧。”西鲁芙拿他没办法，这么多年，他的性格就是这样，仿佛一块冰冷的钢铁，宁不弯，也焐不烫的。“你的魂兽能飞么？”

“能。”

“那我们就坐你的魂兽吧。我的那只啊，就不放出来了，它太吓人，又难管教。没事儿还是别放它出来为好。”西鲁芙银铃般地笑着，刚笑了两声，发现在寂静的宫殿里，显得太吵，于是她掩了掩嘴，冲伊赫洛斯眨了眨眼睛。“哦对了，我也不能再叫你伊赫洛斯，这个名字全国都知道。叫你什么好呢？”

“那就去掉中间，叫我伊斯把。”伊赫洛斯说。

“你胆子不小，伊斯？铂伊司会打你屁股的！”西鲁芙笑着说。

“那主人，您决定吧。”伊赫洛斯低下头，恭敬地说。

“要么就叫你赫赫吧。”西鲁芙说，脸上是逗弄他的表情。

“赫赫……陛下，我年纪不小了，赫赫这个名字……”伊赫洛斯脸上泛起几丝尴尬，让他这个平时不苟言笑、一板一眼的人看起来，显得格外有趣。

“又叫我陛下，记得要叫主人。就赫赫吧。就这么定了。”西鲁芙笑着摆摆手，打断了伊赫洛斯。

“是，主人。”伊赫洛斯说道。

“好了，走吧，把你那个宝贝放出来吧，我还没见过它呢。”西鲁芙把裙子稍微提高了一点，露出她洁白的脚踝。她脚底踩着一双玉石做底的镂空鞋屐，让她的脚显得纤细而轻巧。伊赫洛斯右肩膀上一阵炫目的白光涌动而出，一匹巨大的浑身白银鬃毛的雪狼，出现在台阶上，它的眸子温润而驯服，它低着头，走到西鲁芙的面前，两条前腿温顺地跪了下来。

“你的狼能飞？”西鲁芙抬起脚，跨到它的背上。

“嗯。”伊赫洛斯点点头，目光里是格外骄傲的神色。“对了，主人，要么，你就叫我‘狼王’，好么？”

“好的，赫赫。我们出发吧。”

“……”




【西之亚斯蓝?格兰尔特?心脏】

空旷的石室里，此刻，只剩下阿克琉克和霓虹两个人，彼此对峙着。

麒零四人，已经按照刚刚阿克琉克的计划，顺利地逃出去了。石室门口，是天束幽花的弓弦编织而成的网，阿克琉克看了看，忍不住笑出声来。这小姑娘，看来是真的怕，密密麻麻地不知道编了多少层。估计魂力也消耗不少吧。




对面，霓虹手上沾满了血浆，如同一个杀戮天使般安静地站立着，阿克琉克背对着石室的出口，看着霓虹镇定地微笑着。霓虹眼神里闪烁着疑惑，和不解。

“你啊，一定在奇怪，刚刚我被你打得几乎没有还手之力，为什么，现在却敢自己一个人在这里和你对峙，是么？”阿克琉克的笑容魅惑而又俊朗。

霓虹没有说话，他什么都不懂，他也理解不了阿克琉克那么复杂的对白。他只知道，自己的任务失败了，关在石室里的人逃了出去。

“刚刚小朋友们都在，我也不好意思亮出真家伙来和你打，现在好了，这里只有我们两个了。我啊，可以好好地和你较量一下呢。”阿克琉克一边说着，一边身上渐渐涌动起一阵黑雾。

霓虹已经感应到了他体内魂力的彼岸花，所以，他摆出了防御的姿势，随时等待着阿克琉克朝自己发动进攻。然而，阿克琉克一动不动地微笑着，只是，缠绕他全身的黑雾越来越浓，黑雾旋转缠绕，最后，竟然幻化成了一件厚重的黑色披风。又长又大的披风在阿克琉克身上迎风招展，包裹着他，萦绕着他，活像一副幽灵的羽翼。

霓虹突然闪电般朝阿克琉克蹿动过去，他眨眼的瞬间，就已经逼近到了阿克琉克面前。阿克琉克却一动不动，仿佛束手就擒地等待着霓虹的双手将他洞穿。

然而，在霓虹的双手刚刚触碰到阿克琉克身体的瞬间，那件诡异的黑色披风上就突然爆炸出几股又粗又壮的幽蓝色剧烈电流，接着，仿佛无穷无尽的闪电突然从披风里蹿动而出，“砰――”的一声，霓虹的身体被飞快地反弹了开去，他重重地撞在石壁上，然后摔下来砸在地面，墙壁在他的身下裂开了几条巨大的裂缝。

“唉，”阿克琉克叹了口气，“看来你果真是，什么都不懂啊。”

说完，阿克琉克一步一步优雅地朝趴在地上的霓虹走去。他的步伐空灵而诡谲，仿佛一个完全没有重量的幽灵。他走到离霓虹还有几步距离的时候，站定了。他看着霓虹挣扎着，站起来，和自己再一次对峙着。

“为了让你不要再浪费力气，我啊，就快点解决你吧。”阿克琉克说完，微笑着，从披风里伸出双手，他用右手轻轻地摘下他左手的手套，看了看自己的手指，仿佛自言自语般地说，“应该一只就够了吧。”




他缓缓地朝霓虹伸出他那只摘下手套的左手，火光映照在他的手指上，纤细，完美，洁白如月牙，甚至没有丝毫瑕疵和疤痕，连毛孔和皱纹都看不见，仿佛玉石雕刻成的神之左手。

阿克琉克伸出去的左手食指和中指竖在一起，然后他缓慢地把手挪回来，两个手指的手背靠近嘴唇，他仿佛飞吻一般地，亲吻了一下自己的指尖，然后迅速地朝旁边轻轻一划。

霓虹双眼一花，突然整个人就被抛到了高空，下一个瞬间，无数密集的气刃，犹如深海里成千上万闪亮的密集鱼群般将他包裹了。




人去楼空的石室里，只有霓虹一动不动地躺在石头地面上。他的四肢、每个关节，都被切割得支离破碎，巨大的血泊从他的身体下面急速地流淌出来，在冰冷的空气里，慢慢地凝固了。火光照在上面，像一块巨大的温润红玉。

霓虹的面容，看起来依然没有任何痛苦，没有任何恐惧，没有任何悲痛。他依然无辜而干净，像一个沉睡的英俊天使。

临界爵迹3风津道》 第4回《左臂的龙鳞》
【西之亚斯蓝・边境・约瑟芬塔城】

    艾欧斯睁开眼睛的时候，被明晃晃的光线刺得又眯起了眼。【游小说网|www.youxiaoshuo.com/xiaoshuo/此处输入小说全拼/|可直达阅读】等适应过了后，他发现屋内的光线其实并不强烈，相反，视觉里微微泛着些微蓝，细碎的气流。带着清晨独有的凉意，从窗外涌进来，在手臂上落满了一层冰晶般得清冷。（波浪花读书）

    昨夜明明被石壁封死的几个窗口，此刻已经恢复了先前的模样，微风满屋子吹动着，带来阵阵清晨森林的气息。隐隐的，可以听见远处传来的约瑟芬河水淙淙的声音。

    “我什么时候睡着的？”艾欧斯起身，一边穿着外袍一边问此刻正坐在桌子前斟茶的吉尔伽美什。

    “你什么时候睡着的我就不知道了。你什么时候醒的我清楚。”吉尔伽美什低声笑着，那双深邃的眼睛低垂着，嘴角凝着一抹似有似无的笑意，他金色瀑布般的长发此刻没有绾起，看起来是刚刚起床不久。他纤长的手指此刻正摆弄着一套古绿色的瓷器茶具，动作看起来行云流水，仿佛一个饮茶的行家。“你喝茶么？这是我问驿站的侍应特地要来的茶，是约瑟芬的特产，‘风息翡翠’别的城市可买不到哦。即使是在这买，也要400奎克一包。不便宜吧？”吉尔伽美什拿起茶壶用手试了试温度。仿佛觉得不够烫，于是将双手捂在茶壶表面，仔细能从他的指缝间看见火光，果然，不一小会，壶里微微蒸腾出滚烫的白气来。他拿起一小撮翠绿色的茶叶，放到一个更小一点的瓷壶里。一边往里加水，一边继续说道：“这种‘凤息翡翠’，矮株，窄叶，是冷翡翠的一种，在亚斯蓝东北部大部分地区都会生长、初春时节采摘的茶叶，才能被称为‘凤息翡翠’，而其他地方的，都只能称为冷翡翠。你知道为什么么？”

    艾欧斯看着他，没有答话。屋子里渐渐弥漫出一股淡淡的植物香气，若有若无，散发着如同初冬时节的雪片的气息。

    吉尔伽美什看他不接话，也不恼，嘴角依然挂着淡淡的微笑，他的嘴角弧度令他的面容看起来有一种仿佛神祗般得神秘和尊贵。他低沉的声音听起来像是一根粗厚发亮的铜线在嗡嗡作响，他自顾自地继续说道：“因为在亚斯蓝整个领域上，气流一直非常宁静。只有在接近因德帝国的寒冷地带，气流才会变得逐渐汹涌。而这种非常罕有珍贵的‘凤息翡翠’，其实就是刚刚萌发出来的冷翡翠的嫩芽，在冷冽的早春寒风吹佛下，迅速风干、变脆后。及时采摘，所得到是茶叶。

    一般嫩芽在萌芽发生长七天之后，就会渐渐变老，要么就是低档不住寒风而提前凋落枯萎，所以，能及时采摘下来的被风吹得晶莹剔透而又不至于枯死的嫩芽，数量非常有限，因此也就格外珍贵了。这种茶啊。因为迅速脱去了水分，所以，他将那种又硬又冷的味道。保留得最完整，就像是冰冷坚硬的翡翠一样呢。”说完，吉尔伽美什伸手递过一小杯茶，送到艾欧斯面前。艾欧斯接过茶盏，饮了一口，热滚滚的茶水中竟然真的迎面扑来仿佛冬日洁净冰雪般冷冽的香气，这种矛盾是我感觉异常迷人。艾欧斯在桌边上做下来。把茶杯放手，“你千里迢迢的跑到这里来等我，不至于就是为了请我喝一杯茶吧？”

    吉尔伽美什修长的手指轻盈的捏着茶杯，目光柔地落在散发着热气的碧绿液体上，“当然不是。我是为了【最重要的人】，才一直等待在这里啊――哦，对了。你千里迢迢从格兰而特跑到这里来，也是一样的理由吧？”他金黄色浓密的睫毛下面，柔和的目光里隐隐透露着几丝锐利，似是闪动着金光鳞片。

    艾欧斯脸色微微一白，随即冷笑一声，“我是亚斯蓝的帝王，整个国度的每一片土地，我是可自由来去，无须他人过问。”

    吉尔伽美什拿起茶盏，慢慢的往艾欧斯的杯子里又倒满茶水，他叹了口气，微微皱着眉头，表情像是在看一朵凋零的玫瑰花般感伤。

    “可惜啊，再往前走几百米，你可就不是帝王了。”艾欧斯的脸彻底的苍白了下来。

    “呵呵，不用这么惊讶。”吉尔伽美什看着艾欧斯的脸，他的反应和自己预料中的一模一样，“你是不是在想，我为什么会知道，你要前往因德帝国？”

    艾欧斯冷冷看着吉尔伽美什，没有回答。在还未弄清楚吉尔伽美什来意之前，他决定保持沉默。

    吉尔伽美什看艾欧斯不接话，他挑了挑金黄色浓密的眉毛，嘴角的笑容放佛带着太阳般的的热度，接着说：“其实我知道很多事情呢。可能算上整个亚斯兰，我算是知道最多秘密的人啊……我不但知道你要前往的目的地是哪儿，而且我还知道你要去那儿干什么…啧啧，你要做的事情，真是任性啊，让人伤脑筋…不过这和我也没什么关系，我来这里，只是让你帮我一个小忙。”

    “你可知道你在和谁说话么？你是亚斯蓝的一度王爵，你既然知道我的身份，就应该懂得君臣之礼。你竟敢让我为你做事？”艾欧斯目光冷如霜，低沉的嗓音里充满了帝王的威严。“哎呀，你怎么还不明白呢…”吉尔伽美什右手手指抵在太阳穴上，轻轻的揉动着，放佛很伤

    脑筋的样子，他的笑容里透出的神色，看起来既误了奈何，又充满挑衅。“ 第 004 章 | 第 004 章 | 第 004 章 | 第 004 章 | 第 004 章 | 第 004 章 | 第 004 章 | 第 004 章 | 第 004 章 的大雪里走上了几个钟头，伸手摸上去，也丝毫不会有任何冰冷刺骨的感觉，触摸之处永远都是柔和温柔的鹿皮触感。长袍的重量很足，看起来充满了贵气的垂坠感，懂得面料和服饰的人，自然知道这套衣服价格不菲。而且仔细看的话。会发现所有锁边用的，都是极细的纯银丝线，这种线是用高韧度的纤维侵泡白银粉末后烘干制成，是皇室里常用的丝线。

    想要隐藏身份的话，最好像我一样，换一身正常人的衣服，否则，你就算把整个头裹起来，人家还是会忍不住看你的。吉尔伽美什一边走，一边忍不住轻轻笑道。

    二分之一的面容都笼在兜帽下的艾欧斯，脸色微微尴尬了一下，一抹红色泛上他的脸庞。常年的帝王生涯，使得没有任何人敢在他面前这样

    说话。艾欧斯在喉咙里低低冷哼了一声，说：‘你以为像你一样穿的像个买丝绸的暴发户就没有人围观了么？'

    吉尔伽美什……

    两人一路向前，走出约瑟芬塔城的西门后，吉尔伽美什离开石头铺就的大陆，往北面的森林深处走去。艾欧斯打量着周围的环境，犹豫了一下，低头跟了上去。

    越远离道路，森林愈加茂密，树木也越来越壮，亚斯蓝背部几乎都是针叶林地带，巨大的红松、雪衫密密麻麻地团簇在一起。积雪也比城里要多，几乎没怎么融化。空旷静谧的森林里，除了偶尔的鸟叫之外，就只剩两人嚓嚓作响的踩雪声。艾欧斯心里突然升起一种久违的宁静感，是啊，谁能想到呢，在这样一个边陲城市的城外森林里，此刻行走着两个亚斯蓝魂书最巅峰的人，如果是几年之前，别说他们两个一起出现，就算他们之中任何一个单独现身，那肯定也是令整个城市万人空巷、沸腾喧嚣。而此刻，天地四下静谧屋垠。不远处的城镇渐渐在暖和起来的清晨里苏醒过来，人们奔走忙碌，熙熙攘攘，操持生计。【YouXiaoShuo|是游小说网的全拼|域名好记】他们并不知道一帝一爵此刻正在附近，他们和魂术没有没有关系，他们离杀戮的世界无限遥远。

    艾欧斯抬起眼，发现吉尔伽美什已经听下了脚步。

    四周是拔地而起的参天巨树，厚厚的积雪上，吉尔伽美什象牙白的背影在清晨森林幽暗的光线里，显得饱满而温润。他此刻站在一个看起来反佛山谷般的入口。两侧的山崖被积雪包裹着，流出一个光线幽暗的入口。吉尔伽美什轻轻地蹲下身子，他伸出修长的手指，在地面某处地方用地按了一下。

    “嗡――”空气里一阵轻微的弦音，山谷入口突然显影出一张反佛金色细线编织出的丝网，无数游弋的金光沿着丝线网格流动了一圈之后，反佛被封吹散般消失在空气里，艾欧斯知道，吉尔伽美什设下的封印已经解开了，尽管这些丝线看起来弱不禁风，反佛蛛丝般挥手即散，但艾欧斯知道，如果不是吉尔伽美什亲自解除这个封印，那么，想要穿过这张金网，绝对不是一件很轻松的事情。看来，银尘的尸体应该就是保存在这个狭窄的山谷深处，艾欧斯脸色微微有些苍白，但是他尽力掩饰着自己内心的震动。

    让艾欧斯吃惊的，并不是吉尔伽美什放银尘尸体的地方有多么难以寻觅和层层守护，而是刚刚在吉尔伽美什运行魂力解除封印的时候，艾欧斯几乎感受不到吉尔伽美什体内的魂力变化[天珠变]和流动方向，他整个人仿佛静止在时间断层里，连一丝一毫的魂力都难以捕捉。难道说，他对魂力的运用已经到了如此出类拔萃，无迹可寻的地步了么？还是说，他可以仅仅只用微弱到几乎无法捕捉的魂力，就能完成如此复杂的封印系统？

    吉尔伽美什转过身来，他的脸庞笼罩在森林温润的光线里，他招了招手，低沉的声音回荡在静谧的森林里，“你随我来。”

    走进山谷入口之后，道路越来越窄。两边的树木也越来越茂密，树干从两边合拢来，几乎遮盖住了这条隐蔽的山口，从外面看，很难发现这里面有一条如此狭长而幽深的密道、走了大概十分钟之后，两人来到了山谷的尽头，前方是一面黑色的山石，无法再继续前进。

    这里是一个三面山崖高不见底，树木纷乱的枝丫几乎快要把头顶的天空遮蔽起来。束形的光线一缕一缕地投射下来，笼罩着一个巨大水晶簇状的冰晶体。那座冰体，仿佛一朵爆炸开的冰花般流转着绚烂的光芒，一根一根犹如宝剑般的冰凌簇拥在一起，而冰体里面，苍白的皮肤，挺拔的鼻梁，没有完全合上的嘴唇，仿佛诉说着最后一句没有来的及出口的呼唤――仿佛安静沉睡着的，银尘的尸体。

    艾欧斯轻轻地皱起了眉头，他转过头看着吉尔伽美什，他的脸上此刻笼罩一层淡薄的忧伤，他金黄色的睫毛覆盖下的瞳孔，仿佛两眼流动而温润的泉。

    艾欧斯叹了口气：“他……真是一个不幸的人啊…”

    此刻那异常瑰丽的冰体深处，银尘的尸体上，很多部位都已经残损，特别是双脚，只剩下了森然的白骨，艾殴欧想起上一次，自己复活银尘是，他也是这样几乎能用“支离破碎”

    来形容的样子。

    艾欧斯走到冰体面前，他从鹿皮长袍里伸出手，张开手掌，贴紧在冻人的冰面上，一丝丝金黄色的魂力透过他的手掌，仿佛细长的游鱼般的游向冰体深处的银尘。

    吉尔伽美什静静地站在艾殴斯身后，他一动不动地注射着他们，仿佛连呼吸都小心翼翼。等到艾殴斯收回手，站起了身子，他才长长地呼出了一口热气。

    “怎么样？”吉尔伽美什看着艾欧斯，问道。

    “按道理来说，他的躯体损坏程度如此严重，并且已经过去了很多天的时间，灵魂应该早就已经溃散开去了，就算还有残留，也不会完整，灵魂会有难以修复的损伤。但是…不得不承认，你对魂力的研究真的很厉害，你把温度控制在一个非常好的临界点，即很好地保存了尸体，同时又不至于温度太低而让肉体结构发生冻坏的改变，同时，如果我没有感应错位的话，这座冰体表面布满了你的魂力封印，所以，银尘的灵魂还是很完整的，对于我来说，如果摄魂的话，没有什么难度……但是，如果你晚找到我一两天，可能就不行了。还好你出现的很及时。”

    吉尔伽美什的表情看起来如释重负。他抬起手揉了揉眉毛，似乎想要把眉头的阴影揉散开去。这个动作他天神般的容貌看起来多了分柔和的亲近感。

    “只是……”艾殴斯停了下，继续说道，“一旦我完成摄魂，那么，他就需要立刻找到一个容器，否则，他的灵魂在没有容器的情况下，

    还是会陨灭的。”

    “我可以在短时间内维持灵魂不灭……但是真的只是短时间……你不能指望灵魂在离开了肉体之后，还能长时间地存在。一旦灵魂受损…

    后果是你无法接受的…”艾殴斯的英俊的眉眼里，透出一股淡淡的遗憾。

    “短时间是多段？”吉尔伽美什走近一步，看着艾殴斯的眼睛问他

    “四天”，艾欧斯的目光黯淡下去，“极限是四天。第五天，如果我不将他的灵魂从我身体里取出来，那么我自己的灵魂，就会和他的灵魂彼此渗透、侵蚀…而一旦将他的灵魂取出我的体外，就意味着……永远的陨灭……”

    “你的体内？”吉尔伽美什的声音有些颤抖。

    “是的，’摄魂‘的本质，其实就是暂时将别人的魂魄强行拉进自己的躯体，从而剥离别人的肉身和灵魂，令敌人瞬间致命，在最开始哪点时间。’摄魂‘这个天赋在我心里，是极其邪恶的。一直到了后来，我取得了属于我的魂器，当我发现了摄魂这个天赋配合着我的魂器共同作用的话，可以将这种本来极其邪恶的天赋，用于复活，用于延续生命。那时，我才开始渐渐接纳了自己的这个天赋”

    “……’摄魂‘的成功概率是百分之百么？”吉尔伽美什问道。

    “怎么可能，”艾欧斯勾起嘴角。露出一个嘲讽的表情。“如果成功概率是百分之百的话，我怎么会沦落到被你威胁的地步……”

    “……不是说好帮忙么？怎么又变成威胁了？”吉尔伽美什哭笑不得，但随即，他的心情又沉下去了，“那你复活银尘的概率是多少？会有什么…意外么。”

    “我刚刚可能说的不是很清楚。”艾欧斯看着吉尔伽美什的表情，于是补充道“对于正在和自己战斗的活人，摄魂的概率会随着对手的魂力高低，魂力类型等等因素而变化[天珠变]，从百分之百到百分之五十不等，如果是一般的魂术师，那么我有绝对的把握一次成功。但是对于像您这样级别的，我只有百分之五十的成功率了。但是，你要知道，’摄魂‘的可怕之处在于，无论对方是魂力多么可怕的怪物。最低的成功概率，也是强制的按照百分之五十来发生的。不过，对于已经失去意识的人，或者已经死去的人，当对方不会抵抗的时候，成功率是百分之百，毋庸置疑。”

    吉尔伽美什看着艾欧斯，虽然表面依然平静，但他内心的震撼仿佛汹涌的潮水，他终于明白为什么别人会把艾欧斯形容为“能和吉尔伽美什抗衡的人。”

    艾欧斯转过身，问吉尔伽美什：“那我开始了？”

    吉尔伽美什沉默了几秒钟，然后用力的点了点头。

    然而，艾欧斯第一个动作，却并不是把手上伸向那个冰体，反而他轻轻解开了自己的袍子，他把双肩的衣襟卸下，上身的鹿皮长袍软软的垂到了腰部，露出他肌肉结实的上身。艾欧斯本身就高挑挺拔，他的体型健壮而匀称，肌肤是贵族特有的白皙，头顶束行的光柱和周围积雪反射出的光芒照耀在他的躯体上，他肌肤上的绒毛反射出一片碎钻般的光芒。吉尔伽美什发的目光牢牢的盯着艾欧斯，一动不动。

    艾欧斯转过身，面对着目不转睛盯着自己的吉尔伽美什，轻轻的抬起左臂，问：“你是不是，在看这个？”

    吉尔伽美什看着艾欧斯结实的左手小臂，上面一面漆黑的刺青纹身，牢牢的吸引了他的目光。那个刺青的色泽纯净而浓烈，仿佛最深邃的黑夜固成的浆体，涂抹在了他肌肉结实的白皙手臂上，最浓郁的黑衬托在这样的肌肤上，有一种触目惊心的动人。而让人觉得更不可思议的是，当目光牢牢盯着那个纹身看时，甚至会让人有一种错局：那个刺青是活的。

    如果我没有猜错的话……你的纹身，就是你的魂器吧？“吉尔伽美什抬起头，盯着艾欧斯的眼睛，缓缓的说道。”你现在无论知道什么，我都已经毫不奇怪了。“艾欧斯叹了口气，说：”我真搞不懂。其实一个人如果知道太多事情，那他必然就过得不会太快了。这些年来，虽然我贵为帝王，但是很多事情，我都尽量不去知晓。“

    吉尔伽美什笑了笑，露出的牙齿。”你这个帝王，游手好闲就罢了，还给自己找这么个冠冕堂皇的借口。“

    艾欧斯本来怅然的面容，被吉尔伽美什的一句话弄得迅速尴尬起来，他白皙的脸庞一阵窘迫的红晕。随即恢复了之前冰冷的神色。艾欧斯冷冷地看着吉尔伽美什，说’你既然知道这个刺青是我的魂器，那你应该也知道它的来历吧？你说说看，我看你究竟知道多少。‘吉尔伽美什点点头，说；’亚斯蓝领域上有几面非常有名的盾牌，这几面盾牌，就算是放到整个奥汀大陆范围内，都是数一数二的顶级防具。比如二度王爵幽冥的死灵镜面，它的攻击力在所有的防具里处于最高的位置，甚至远远超过很多攻击性魂器。又比如四度王爵特蕾娅的‘女神的裙摆’，更是一面能够抵挡一切间接攻击的顶级防具。然而，如果说到最最具有盾牌的本质的魂器的话，那么一定非【龙鳞漆】莫属了。传说中的【龙鳞漆】以远古时代存活着各种龙的鳞为原料，并且都是取自龙首下方脖子位置逆向生长的鳞片，各种龙的逆鳞混合之后，炼制成了这样接近神级的魂器，是整个奥汀大陆上，硬度最强，防御力最高的盾牌，而且，最奇妙的一点在于，这面盾牌竟然是液体状态，释放的时候，能够像漆黑的浆液般将人体全面包裹，从而将魂器的主人全身都置于固若金汤，无坚可破的防御系统下面。‘吉尔伽美什抬起浓密的金黄色的睫毛，定定地看着艾欧斯，’只是我没想到，它未释放前原始的样子，竟然会是身体上的一处刺青……

    吉尔伽美什的话语突然硬生生的断在空气里。他本来还挂着微微的淡笑，此刻竟然微微的张开无法合拢，他被眼前仿佛神迹般的景象震撼得说不出话来。

    艾欧斯的双手仿佛锐利的射线般盯着自己，然而。他手臂上的刺青仿佛挣扎着的液体怪物般，从他的皮肤上涌动起来，那些漆黑而粘稠的液体，一边发出锐利而刺耳的金属切割声，一边沿着整个手臂朝上扩散，面前的艾殴斯像是在被一个黑色的怪物平静地吞嗜…几个眨眼的瞬间，面前站立的，已经是一个全身漆黑仿佛幽冥般的鬼魅了。连同他的五官，睫毛，头发，都被这种梦魇般的窒息黑色液体包裹得密不透风，艾欧斯看着震惊的吉尔伽美什，低声说道；”你快去找‘容器’吧。我要开始摄魂了。“他的声音听起来，仿佛金属震动发出的翁鸣，让人觉得似乎他的声带都一起被这种液体包裹了，所以才发出这样让人毛骨悚然的声音来。

    吉尔伽美什点点头，转身离去，走了两步，他突然回过头来，嘴角又勾起那丝似笑非笑的弧度，‘不能看么？我还蛮想看看，你到底是怎

    么摄魂的。'

    漆黑的艾欧斯双眼一紧，吉尔伽美什脚尖前的地面轰然拔地而起一座冰墙，吉尔伽美什看着自己鼻尖前面冒出森然冷气的冰面，可笑不得

    的叹了口气，”哎，帝王的脾气都这么暴躁么？“说完，他只好转身离开。

    身后传来艾欧斯金属般的声音，”四天之内，你赶不回来，我就不等了。“”好。“

    吉尔伽美什瞳孔一紧，瞬间，他的身影消失在狭长的山谷里，突然涌动的气流将树木上的积雪撼动下来，纷纷扬扬地飞满整个林间。

    森林一片静谧。

    白茫茫的雪地里，那个漆黑如同鬼魅的身影，一动不动地矗立着。

    御风而行的吉尔伽美什，此刻脑海里一直翻涌不息着无数疑问。”以艾欧斯的魂力级别和天赋，再加上他拥有的那件神级魂器，他完全没有理由被我威胁啊……那他愿意帮我做这件事情，到底是为了什么呢？“

    【西之亚斯蓝。格尔兰特。城外】

    冬日的河水冰冷刺骨。麒零把布帕放进河水里的时候，忍不住哆嗦了一下。他把手帕浸湿后，拿到泉莲和神音面前，递给她们，”擦一下

    吧，你们脸上都是血。“

    莲泉感谢地点了点头，接过来，轻轻地擦拭着自己嘴角和额头的血痕。

    麒零抬起头，头顶是巨大石块垒成的桥面，她们此刻正待在这座连接格兰尔特西门和城外旷野之间的巨大桥梁下面。终年奔腾不息的拉尔勒

    恒河环绕着整个格兰尔特城。从这座桥梁出去，往西，穿过茂密的沼泽和湖泊，沿路会经过很多小城镇和村落，再往西走，就会抵达海岸城市雷恩。

    耳边除了哗啦啦的河水声之外，清晨的格兰尔特城外一片静谧。在阿克琉克留下阻挡霓虹之前，他们约好了在西城门外的桥梁下面碰头。当麒零他们几个逃出地底宫殿的时候，天色依然是清晨还未破晓的墨蓝色夜空，然而此时，宽阔的河面上，已经泛起了粼粼的红色波光了。灿烂的朝霞从东面的帝都尖塔背后升起，万丈红光一寸一寸地刺穿浓郁冰冷的冬日寒雾。莲泉和神音靠在岸边巨大的桥墩石壁上休息，看得出，她们两个的脸色都极其苍白。而天束幽花一个人独自站在远处的河边上，一动不动地望着宽阔的河面发呆。

    麒零扯下头上的黑色绳索，把刚刚因为战斗而凌乱的头发重新扎拢在脑后。他的面容一半笼罩在桥梁的阴影里，另一半被明亮的朝阳映衬，看上去英气勃发。他望着莲泉，表情似乎有点歉意地说：”我们就这么走了，也不知道阿克琉克他能不能逃出来，要知道……啊！“他还没说完，面前的视线突然急剧扭曲了几下，阿克琉克扛着个巨大的棺材就突然显影到了他面前，但阿克琉克也被麒零突如其来的一声大喊而吓住了，手一松，厚实的棺材就结实地砸到了麒零的头上，于是，第二声”啊“就显得发自肺腑了……

    阿克琉克放下棺材，一屁股坐在上面，呼吸急促，胸膛剧烈地起伏着，看得出来，他肯定一路狂奔至此。阿克琉克一边擦着额头的汗水，一边冲麒零挥挥手，”去去，帮我倒一杯水来。“

    麒零眉毛一挑，”大爷！你当自己在驿站喝茶呢？我们是在逃命，哪儿去帮你倒水啊！“

    阿克琉克从腰间扯下一个皮囊水袋，丢给麒零，”从河里装水过来。“

    麒零跑去河边，把水袋按进水面，装满了之后，他忍不住喝了一口，拉尔勒恒河的水有一股冰雪的气息，整个食道和胃，都仿佛被这种清冽的气息包裹着。他跑回来，递给阿克琉克，”你没事儿吧？打赢霓虹了？“”你开玩笑吧？你又不是不知道他是一个多么可怕的怪物，我怎么可能赢得了他。你们走了不久，我就隐身了，然后飞快地逃了出来。“”隐身真是个好用的魂术……哎，可惜我不是风源的人。“麒零叹了口气。”也不一定……“阿克琉克那张玩世不恭的脸，突然严肃起来。”什么意思？“麒零转过身，疑惑地看着阿克琉克。”你还记得在心脏里，我冲你下跪的事情么？“阿克琉克表情有点尴尬，支支吾吾地提起这件丢脸的事情。”你这一说，我正好想问你，你这算闹得是哪出啊？干吗要跪我？你可别说想要拜我为师什么的啊……“麒零皱着眉头，非常困惑。他背后，神音和莲泉，已经轻轻地睁开了眼睛。她们两个都不动声色地等待着阿克琉克的回答。因为之前在阿克琉克下跪的时候，神音和莲泉就互相交换了一个眼色。单纯的麒零可能并不知道这动作意味着什么，但是，对于王爵和使徒来说，下跪这个姿势，绝对不是轻易可以使用的。

    就连远处的天束幽花，此刻也已经轻轻地走了过来，站在他们身边，听着他们的对话。”我跪的不是你。“阿克琉克翻了个白眼，”我跪的是你那把剑。“”你是说，我那把断了一半的破剑？“麒零眼珠子都要瞪出来了，”不会是你爷爷或者爸爸什么的留下的吧？“

    阿克琉克猛吸一口气，显然被麒零那句话噎到了(最新章节TXT下载)。他叹了口气，说道；’真不知道你怎么会拿到这把剑的……‘”这把剑很厉害？我怎么一点感觉也没有？到底什么来头啊？“麒零问。”在你手上，当然没有什么威力。因为它本身，就是我们风源因德领域上的圣剑。它的名字，叫【风津】。传说中，一开始在我们国度里，是没有风的。因为所有的风都来自极北雪原，但因德北面有一座巨大的雪山，它阻挡了所有极北雪原吹来的风。后来，传说中的风神，就用这把叫做’风津‘的圣剑，劈开了雪山，砍出了一个峡谷，使得极北之地最纯净的风可以吹进因德的领域。这个峡谷就是现在风源最神圣的地方――风津道。后来，当风神死去的时候，他留下了自己一部分的灵魂在剑身里，这把剑也就一直流传给后来的世人。’风津‘圣剑从来都是自己选择主人，而且当持有者如果被更优秀的人超越时，’风津‘会自己消失，寻找新的主人。圣剑’风津‘在我们国度已经很多年都没有出现过了。’风津‘在因德帝国拥有非常非常高的神圣地位，几乎是我们信仰的图腾。传说中手持’风津‘的人，将永恒地守卫因为帝国。所以，当我们看见’风津‘的时候，我们是必须下跪的。“”你不是说，’风津‘已经很多年不出现了么？那你没见过，为什么就确定我这把断剑，就是’风津‘呢？“”小崽子，这个世界上有种东西叫’书‘，你没读过书啊？“阿克琉克哼了口气。”没有呀。“麒零回答得掏心掏肺。

    阿克琉克：”……“”真的有你说的那么厉害么？“麒零闭上双眼，浑身魂力释放开来，他想要把巨剑拿出来再仔细看看。而突然，头顶一阵奇妙的感应传来。

    麒零睁开眼睛，还没来得及聚拢视线，就看见阿克琉克整个人影一闪，就冲到自己面前，他一手捂住自己的嘴，同时抬起手指指头顶――”所有人隐藏魂力，不要说话。“他低声地说完之后，无数旋转的气流就包围住了他们几个人，”我不一定能保证做到，但是我试试看……“

    天束幽花看了看阿克琉克，她突然明白过来，阿克琉克正在企图让他们所有人都隐身(将夜最新章节)。于是她小声补充道：”不要动，连眼皮都不要眨。“

    说完，她就一动不动地靠着石壁坐了下来。

    一会儿之后，头顶的桥面传来嗒嗒嗒的马蹄声。几辆马车奔驰而过。桥面落下簌簌的几缕灰尘。然而，快速奔驰的几辆马车，跑到桥中

    间的时候，就奇怪地停了下来。之后就没有任何动静了。难道马车神秘地消失在了桥梁之上？

    神音几个人，一动不动地等待着。恐惧从每个人心里冰凉地扩散开来。头顶的死寂比之前的马蹄声更令人恐怖。

    马车门轻轻地拉开了。

    一双尖巧精致的靴子，轻轻地落到地面上，随后，黑色绸缎的袍子，拖到了地面。横跨峡谷的桥梁在一片万丈霞光中显得雄伟气魄，远处，格兰尔特的数百个楼塔尖顶，簇拥在晨光中。”好像桥梁下面，有几个很有意思的人呢。“特蕾娅转过身来，地一片风雪迷蒙的白色瞳孔，定定的看着幽冥，她娇艳的嘴唇露出一个意味深长的笑容，’幽冥，我们俩一起下去看看吧，肯定会，很有意思呢。”

    说完，她抬起腿跨上桥边的栏杆，冲着数百米之下的河面轻盈地坠去，仿佛一只从天而降的黑色苍鹭。而她身后，另一个黑色的身影随她一起，如同矫健的闪电般，划向河面
《临界爵迹3风津道》 第5回《雪妖的闪光》
【西之亚斯蓝・格兰尔特・城外】

    沿着河谷吹来的寒风呼呼地刮着。【游小说网| 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 |明末风暴】这是一年里，风力最丰沛的季节。拉尔勒恒河仿佛一个万千化身的女人，春天是温婉而多情的少女，夏季是空灵如镜的修女，秋季则被两岸金灿灿的树叶映照，成为戴着金冠的美艳女王。而冬季的拉尔勒恒河，却像是一个喜怒无常的神秘女子，暴戾的风声是她的低吼，冰霜的河岸是她冷峻的容颜。此刻，静静流淌的河水被大风掀动起波光粼粼的涟漪，初升的朝阳倒映在上面，如同一片燃烧的火海。灿烂的赤红色光影被河面零碎错乱地反射到头顶桥洞的拱顶上，让四周看起来一片光怪陆离，却又异常绚烂。桥洞下面比桥上稍微暖和一些，但是风声听起来更大更锐利，仿佛有什么看不见的庞然大物在持续地啸叫着。

    “仿佛有什么看不见得庞然大物……”特蕾娅双眼一片混沌的白，她浅浅的笑着，艳丽的脸上带着一种冰凉的死亡气息，“躲在这里呢。”她缓慢地在河畔的鹅卵石堆积成的地面上小心翼翼地移动着步子，全身紧绷着那种一触即发的力量，仿佛在她面前，此刻正盘着一条看不见的毒蛇冲她吐着火红的芯子。身后的幽冥皱了皱眉头，刚刚朝前走过来一步，特蕾娅就轻轻地抬起了手，做出一个让他“停步”的手势，“你不要过来。”幽冥的脸上虽然是疑惑的表情，但是他却果断地停下了脚步。

    虽然他身为二度王爵，可以说在整个亚斯兰领域上，处于一人之下、万人之上的巅峰，而那“一人”，修川地藏，终年隐居在“心脏”深处，神秘莫测，踪迹全无。可以说，幽冥纵横整个“帝国”，算得上无所匹敌。然而，很多时候，他却对特蕾娅言听计从。从他们一路相伴的少年“洞穴”时代开始，这种信任就已经存在，而经过漫长岁月的积累，早就已经根深蒂固了。对幽冥来说，与其说是一种信任，不如说是一种恐惧――对特蕾娅天赋的恐惧。在最开始遇见她时，幽冥觉得她的天赋毫无用处，最多只能说是特殊，然而随着一次次的厮杀，一次次的战役，一次次的任务执行，幽冥的心里渐渐滋生出一种对特蕾娅的恐惧，因为他愈来愈发现，这种天赋其实是在从根本上解析着人们魂力的来源和动向，所有的隐藏和伪装在她的面前都无所遁形，所有的危机在靠近她之前都已经被预知。尽管没有她在身边的时候，幽冥会凭着自己登峰造极的魂力和拥有凌驾于众人之上的顶级魂器与魂兽“诸神的黄昏”肆无忌惮地挥舞着他杀戮的血刃，犹如一个百无禁忌的死神。然而，只要在特蕾娅的身边，他就会突然变成一个温驯的少年，听从着来自特蕾娅的每一句言语。

    “幽冥，等一会儿，我也许需要你的‘死灵镜面’……”特蕾娅嘴边的微笑渐渐收拢起来，她美艳的神色渐渐退去，眉目中弥漫出一种警觉。

    幽冥点点头，没有做声，只是安静地站在特蕾娅的身后，维持着一段刚好的距离。他从特蕾娅的表现上，隐约地感觉到了一丝危险，很难想象，在亚斯蓝的领域上，还有什么对手是凭特蕾娅和自己联手都解决不了的，还需要使用到魂器“死灵镜面”。而且，就眼前的情景来说，宽阔的桥面下一览无余，两三丈的鹅卵石河岸两边，一边是浩渺宽阔的河水，一边是万丈陡峭的城堡悬崖。在这个空旷的空间里，能有什么危机呢？

    幽冥屏息凝神地静待着，仿佛眼前随时可能有诡谲的事情发生。这时，特蕾娅浑身涌动出一股白色气浪，顷刻间，蓬勃飞扬的雪白纱裙已经将她包裹了起来，与此同时，她双臂又以一种类似鸟类的动作轻轻展开着，随着她的动作，两条雪白翻涌的水流从拉尔勒恒河辽阔的河面远处席卷而来，仿佛深不见底的河床底部，游上了两条白色巨蟒，两股水流扭曲着，平行攀爬上河岸，将特蕾娅和幽冥所在的这块区域迅速地圈了起来。随即，耳边本来还是哗哗流动的巨大水浪声，突然就变成了咔嚓作响的结冰的声响――两股攀爬上鹅卵石地面的白色巨浪，以及河水和河岸的交界处，三面巨大而结实的冰墙以难以想象的速度，朝着头顶的桥面爆裂的拔地而起。

    周围的事物似乎被隔绝在了这个密闭的白色空间里，在最后残留的一两次“咔擦”的冰裂声消失之后，一切都笼罩在了这片压抑而紧张的静谧之中。

    特蕾娅轻轻退回到了幽冥的身边，她身上那些无风自动、萦绕不息的白色纱裙，仿佛有意识的活物一般，朝着幽冥的身边轻的飘动过去，仿佛一个多情的女人，温柔地拥抱着她的情人般，讲幽冥雄壮的身躯包裹进“女神的裙摆”范围之内。特蕾娅环顾了一下四周，脸上露出一丝神秘的微笑，看起来，他非常满意自己弄出来的这个密闭的空间。三面巨大的冰墙连同河岸背靠的陡峭悬崖壁，再加上脚下的地面和头顶的桥面，一个完全密闭的四方体空间讲幽冥和特蕾娅关在了里面。

    幽冥并不清楚她的用意，只知道，她这样做，一定有她的理由。

    “幽冥，用你的死灵镜面开始投影吧。”特蕾娅脸上浮现的神色，看起来诡异而刺激，她的眼神虽然害怕但是又燃烧着一种显而易见的期待。

    “投影？投谁？我们自己？”幽冥的脸上是茫然的表情，他忍不住问道，“这里没有人也没有魂兽。死灵镜面不可以凭空创造‘死灵’，必须有投影的本体才可以的。”

    “不用担心，你相信我，你就朝着这个空间里的空余地方投影就行。如果我没猜错的话……”特蕾娅没有继续说下去，她掩着嘴角，喉咙里不时发出让人毛骨悚然的尖利笑声。

    幽冥不再说话，他闭上眼睛，微微扬起头，他带着微微胡渣的青色下巴，在一片红色的朝阳映照下呈现着锐利的线条，看起来充满了男性魅力，他的后街上下滚动了两下之后，一个闪动着金黄色光芒的印记在他的喉咙上出现，转瞬之间，金光四射，密密麻麻的金黄色刻纹从他的爵印里发射开来，往全身扩散。他伸出修长的手指，划进自己的喉咙……这样一件血腥而恐怖的事情，对他来说，却仿佛是在雕刻一件精细的陶瓷艺术品，他脸上的表情傲慢而又迷人。

    “嗡――”

    铿锵而锐利的金属啸叫声中，一面通体碧绿、萦绕着绿幽灵般暗影的宝石镜面，凌空悬浮在他的面前，巨大的警惕和有名的身高差不多，仿佛有一双看不见的手拖着他，轻轻地在空气里微微上下起伏着。幽冥伸出右手，掌心魂力一吐，白色冰墙包围起来的空间里，四个模糊的影子从空气里扭曲着显影而出。然而，这一切，在一阵非常轻微却又怪异的哨音中结束了。

    那三声细弱但尖锐的哨音从响起到消失，只有短短的几秒钟的时间。哨音从头顶而来，穿越厚实的冰墙之后，只剩下若不可闻的声响。然而，特蕾娅和幽冥却仿佛听见了世界上最可怕的声音一样，他们的脸色瞬间变得苍白，写满了困惑、恐惧、不解、难以置信的种种神色。他们的身影几乎随着消失的哨音一起消失了。

    巨大的冰墙随着魂力的离去，开始产生接连不断的断裂，在坍塌的轰鸣声中，无数大大小小的冰块从上空坠落而下，密密麻麻地堆在河岸的上面，看起来仿佛头顶的格兰尔特城上面，刚刚发生了一场雪崩。

    在这些冰雪碎块的空隙里，麒零、神音、莲泉、幽花，四个刚刚看见了自己的“死灵”的投影的人，重新显影在空气里。他们的脸上都是惊魂未定的神色。

    同时显影的，还有刚刚并没有出现的， 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 | 第 005 章 ，又或者会将事态引向偏离计划的境地，所以他们制止了我们。”

    “我还是不太相信……”幽冥说，“你还是暂时别想得那么复杂吧。无论怎么说，至少白银祭司和我们，都是亚斯蓝的人，没有理由帮着风源的人来对付自己人。也许白银祭司真的是为了救我们呢。”

    特蕾娅轻轻地“呵呵”了一声。她脸上绝望而无可奈何的表情，和她疲惫的声音，都清楚地表达了她对幽冥刚刚那句话的回答。

    两个人在马车的空间内没有再说话，耳际只有马蹄飞驰，车轮滚滚的声响，在宁静的格兰尔特清晨里回荡着。

    “到了。”

    特蕾娅的声音将幽冥从刚刚的回忆里拉扯回来。幽冥显然还沉浸在刚刚来路上发生的对话里。他抬起头，发现自己已经不知不觉地跟着特蕾娅来到了心脏地下的宫殿里。

    他们此刻正站在一座厚重的铜门面前。白银使者恭敬地弯腰：“二位王爵，白银祭司已经在里面等候，请进。”

    特雷娅吸了口气，轻轻推开了门。

    两秒钟之后，她看清楚了房间里的情形，但显然，她无法接受她看到的一切。她楞在门口，仿佛一座石头的雕像一般，一动不动。

    【西之亚斯蓝・格兰尔特近郊区域】

    太阳已经渐渐升上了头顶。束状的阳光从浓密的树冠上刺穿下来，化成一道一道利剑般的光芒，刺破森林里粘稠的雾气。尘埃和水汽浮动在光线里，发出冬天冰冷的气息。这种冰冷混合着森林里浓郁的植物味道，让人的脑筋格外清醒。但是，身体却跟不上了。“喂，喂，”麒零回过头，看着此刻已经靠着巨大的树干坐在柔软的枯萎苔藓上的莲泉和神音，冲着阿克琉克大声喊着，“我们停一下吧，她们已经走不动了。”

    麒零的声音还在静谧的森林里回荡着，本来还扛着个棺材冲在最前面的阿克琉克，人影一晃，倏的一下就站在了麒零面前。他的面容又安静又贱，邪邪地微笑着，看起来气不喘心不跳的。

    阿克琉克：“你叫我啊？”

    麒零：“……”

    “啥事儿啊？”阿克琉克几乎贴着麒零的鼻尖问。

    “你走慢点好么，算你属马的行了吧。”麒零顺势在旁边的一根暴露在空气里的粗壮树根上坐下来，翻着白眼。

    “我属风。”阿克琉克把棺材朝地上重重的一放，然而却没有发出任何的声响。

    “好好好，你属风，你们属风的我都伤不起，好了吧。”麒零把嘴角往下一撇，嫌弃地表情看着阿克琉克说，“你跑这么快，应该去送快递呀，拉马车的扯帆船抬轿子的都失业了呀。”

    阿克琉克：“我赶时间啊大哥！”

    麒零猛吸一口气：“你叫谁大哥啊？我挖个坑灌上水给你照照啊，你胡子几天没刮都快遮掉你半张脸了好吗，大叔！而且你东西已经偷好了，还赶什么时间啊！”

    阿克琉克跑到麒零边上，拍拍两只手套上的灰尘，挨着麒零坐下来：“偷东西的人最赶时间了好吗！偷出来了不算完，还要跑掉了才算完啊，如果被抓了可伤不起啊有没有！”

    麒零：“……”

    “好了，休息一下吧。是我不好。”阿克琉克抓住麒零的双手（防止他揍过来），“我知道你追我追得很辛苦。”

    麒零：“……”

    五个人都在森林里坐了下来。麒零走到莲泉和神音的身边，蹲下来，看了看她们俩，对于她们身上的状况，麒零可以说是束手无策，所以，他除了蹲在边上陪着叹息之外，也想不出什么办法来。神音因为爵印被封印，而鬼山莲泉则因为魂路断裂，都没有办法使用魂力，所以，此刻的她们，已经不是叱咤风云的王爵了，和一个普通的肉体凡胎没有任何区别。别说跟上阿克琉克的速度了，就连正常的奔跑，也没办法持续很长的时间。

    “你先走吧，”麒零转过头，冲阿克琉克说，“我们就此别过了！反正我们也帮你偷到了你想要的东西，你也带我们出来了，彼此各不相欠，再见啦！”

    “那可不行。”阿克琉克突然人影一闪，已经蹲在麒零面前了，他的鼻尖离麒零的面孔也只有一两寸的距离。

    “你能不能不要那么神出鬼没啊！你下次再这么‘闪’过来，我保证揍你！”麒零气呼呼地朝后跳开一步，太阳穴上的筋都冒出来了。

    “那可不行。”阿克琉克人影又重回到了之前的地方，然后他一边重复刚刚的话，一边缓慢而僵硬地同手同脚地走过来。

    麒零：“……”

    阿克琉克终于用他那滑稽的动作走到了麒零面前，然后他叹了口气，“我真的走不来慢动作。”

    “为什么不行？莲泉和神音两个人，暂时都没有办法使用魂力，你不是赶时间么先生，那你就先走啊。而且你回风源，也和我们不顺路。没必要再在一起了啊。”麒零看着阿克琉克，认真地说。

    “之前确实是这样的，”阿克琉克点点头，“如果我没有看到你拿出‘风津’的话”

    “风津？”

    “是啊。这把圣剑已经好多年没有出现在风源的领域上了，现在居然在你的手里，这里面一定出现了什么问题。所以，你必须跟我一起回风源，解开这个谜团。否则我……”

    “否则你怎样？”麒零警惕地后退一步，看着阿克琉克。

    “我会非常困扰的，我这个人，一困扰，就会失眠，一失眠，就好难受。”阿克琉克认真地看着麒零，眨着他那双水汪汪的大眼睛吗，看起来又真诚，又贱。

    “你不是医生[超级医生推荐阅读此书]么，那你自己抓几把草药煎了喝下去，就不失眠了……哦对了！你不是医生[超级医生推荐阅读此书]么？那你能解开神音的封印，然后修复鬼山莲泉的混路么？麒零突然双眼发亮。”当然能啊，“阿克琉克点点头，”这有什么难的。“

    麒零：”……“”怎么了？你为什么露出这种表情？“阿克琉克揉着自己的下巴，看起来很疑惑。”那你怎么不治啊！让我们这么跟着你瞎跑一路！你有没有公德心啊你！“空气里嗡的一声鸣响，麒零手中突然幻化出巨剑风津，”你信不信我就替天行道，用‘风津’把你劈了当柴烧啊！“”我为什么要治啊？“阿克琉克摊了摊手，脸上是难以理解的表情，仿佛麒零是一个疯子。”你这个人好奇怪哦。“麒零被这个问题噎住了，他显然没想到阿克琉克会这么问，不过要仔细想来，确实阿克琉克并没有什么非做不可的理由，”你不是说‘风津’是你们的圣剑么？那我用圣剑命令你，赶紧治疗他们两个。“麒零转念一想，脸上又露出了得意的神色。”我觉得你脑子有病，我还是先治你吧。“阿克琉克露出一副同情的表情，”我只是告诉你‘风津’是我们国家的圣剑，但是‘风津’并不是我祖宗的牌位，我不需要听‘风津’的话，而且，‘风津’虽然尊贵，但是对于我们来说，也只需要在 第 005 章 ，再联合着标题“雪妖的闪光”，大概就能推测出接下来爵迹的走向了。真是又期待又恐怖呢！

    至于各位推理大人，请不要客气，尽情地猜测吧，目前你们的推断，真的真的远远没有触及到核心哦。hiahiahiahia……（怪笑的小四得意地跳跃着消失在了远方……）

    【片段1】

    沿着河谷吹来的寒风呼呼地刮着。这是一年里，风力最丰沛的季节。

    拉尔勒恒河仿佛一个万千化身的女人，春天是温婉而多情的少女，夏季是空灵如镜的修女，秋季则被两岸金灿灿的树叶映照，成为戴着金冠的美艳女皇。

    而冬季的拉尔勒恒河，却像是一个喜怒无常的神秘女子，暴戾的风声是她的低吼，冰霜的河岸是她冷峻的容颜。

    此刻，静静流淌的河水被大风掀动起波光粼粼的涟漪，初升的朝阳倒影在上面，如同一片燃烧的火海。灿烂的赤红色光影被河面零碎错乱地反射到头顶桥洞的拱顶上，让四周看起来一片光怪陆离，却又异常绚烂。

    桥洞下面比桥上稍微暖和一些，但是风声听起来更大更锐利，仿佛有什么看不见的庞然大物在持续地啸叫着。

    “仿佛有什么看不见的庞然大物……”特雷娅双眼一片混沌的白，她浅浅地笑着，艳丽的脸上带着一种冰凉的死亡气息，“躲在这里呢。”

    【片段2】

    她缓慢地在河畔的鹅卵石堆积成的地面上小心翼翼地移动着步子，全身紧绷着那种一触即发的力量，仿佛在她面前，此刻正盘着一条看不见的毒蛇正冲她吐着火红的信子。身后的幽冥皱了皱眉头，刚刚朝前走过来一步，特雷娅就轻轻地抬起了手，做出一个让他“停步”的手势。“你不要过来。”

    【片段3】

    “幽冥，等一会，我也许需要你的‘死灵镜面’……”特雷娅嘴边的微笑渐渐收拢起来，她美艳的神色渐渐退去，眉目中缓缓弥漫出一种警觉。

    幽冥点点头，没有作声，只是安静地站在特雷娅身后，维持着一段刚好的距离。他从特雷娅的表现上，隐约地感觉到了一丝危险，很难想象，在亚斯蓝的领域上，还有什么对手是凭特雷娅和自己联手都解决不了的，需要使用到魂器“死灵镜面”。而且，就眼前的情景来说，宽阔的桥面之下一览无余，两三丈宽的鹅卵石河岸两边，一边是浩淼宽阔的河水，一边是万丈陡峭的城堡悬崖。在这个空旷的空间里，能有什么危机呢？

    【片段4】

    这一切，在一阵非常轻微却又怪异的哨音声中结束了。

    那三声细弱但尖锐的哨音从响起到消失，只有短短几秒钟的时间。哨音从头顶而来，穿越厚实的冰墙之后，只剩下弱不可闻的声响。然而，特雷娅和幽冥却仿佛听见了世界里最可怕的声音一样，他们的脸色瞬间变得苍白，写满了困惑、恐惧、不解、难以置信的种种神色。他们的身影几乎随着消失的哨音一起消失了。

    巨大的冰墙随着魂力的离去，开始产生接连不断的断裂，在坍塌的轰鸣声中，无数大大小小的冰块从上空坠落而下，密密麻麻地堆在河岸边上，看起来仿佛刚刚头顶的格兰尔特城上面，发生了一场雪崩。

    【片段5】

    因涉及严重剧透，已删除

    【片段6】

    特雷娅一边说着，神色又渐渐地凝重了起来。

    “你在担心什么？”幽冥忍不住问。

    “我在担心【零度哨音】，我觉得白银祭司绝对不是因为怕我们打不过对手而发出哨音召唤我们离开的，你也知道，我们这种……”特雷娅说到这里，顿了一顿，幽冥非常明白，她是想说“我们这种怪物”，“……我们这种侵蚀者，我们的生死，对白银祭司来说，其实并没有那么重要。我觉得，他们之所以不惜使用【零度哨音】召回我们，是不希望我们和那个神秘的风源之人交手。”

    “为什么？我觉得白银祭司没有任何理由这么做。”幽冥摇摇头，显然想不明白这中间的问题。

    “我现在也并不是很清楚，我也只是有一个大概而模糊的感觉，”特雷娅轻轻地闭上眼，脸色看起来有一些疲惫，“我只是隐约地觉得，白银祭司正在实施一个非常非常庞大的计划，而刚刚我们的行动，很可能无意中会破坏掉其中某一个环节，又或者会将事态引向偏离计划的境地，所以他们制止了我们。”

    “我还是不太相信……”幽冥说，“你还是暂时别想得那么复杂吧。无论怎么说，至少白银祭司和我们，都是亚斯蓝的人，没有理由帮着风源的人来对付自己人。也许白银祭司真的是为了救我们呢。”

    特雷娅轻轻地“呵呵”了一声。她脸上绝望而无可奈何的表情，和她疲惫的声音，都清楚地表达了她对幽冥刚刚那句话的回答。

    两个人在马车的空间内没有再说话，耳际只有马蹄飞驰，车轮滚滚的声响，在宁静的格兰尔特清晨里回荡着。

    【片段7】

    特雷娅的声音将幽冥从刚刚的回忆里拉扯回来。幽冥显然还沉浸在刚刚来路上发生的对话里。他抬起头，发现自己已经不知不觉地跟着特雷娅来到了心脏地下的宫殿里。

    他们此刻正站在一座厚重的铜门面前。白银使者恭敬地弯腰：“二位王爵，白银祭司已经在里面等候，请进。”

    特雷娅吸了口气，轻轻推开了门。

    两秒钟之后，她看清楚了房间里的情形，但显然，她无法接受她看到的一切。她楞在门口，仿佛一座石头的雕像一般，一动不动。

    【片段8】

    太阳已经渐渐升上了头顶。束状的阳光从浓密的树冠上刺穿下来，化成一道一道利剑般的光芒，刺破森林里粘稠的雾气。尘埃和水汽浮动在光线里，发出冬天冰冷的气息。这种冰冷混合着森林里浓郁的植物味道，让人的脑筋格外清醒。

    但是，身体却跟不上了。

    “喂，喂，”麒零回过头，看着此刻已经靠着巨大的树干坐在柔软的枯萎苔藓上的莲泉和神音，冲着阿克琉克大声喊着，“我们停一下吧，她们已经走不动了(斗罗大陆2绝世唐门全文阅读)。”

    麒零的声音还在静谧的森林里回荡着，本来还扛着个棺材冲在最前面的阿克琉克，人影一晃，倏的一下就站在了麒零面前。他的面容又安静又贱，邪邪地微笑着，看起来气不喘心不跳的。

    阿克琉克：“你叫我啊？”

    麒零：“……”

    “啥事儿啊？”阿克琉克几乎贴着麒零的鼻尖问。

    “你走慢点好么，算你属马的行了吧。”麒零顺势在旁边的一根暴露在空气里的粗壮树根上坐下来，翻着白眼。

    “我属风。”阿克琉克把棺材朝地上重重的一放，然而却没有发出任何的声响。

    “好好好，你属风，你们属风的我都伤不起，好了吧。”麒零把嘴角往下一撇，嫌弃地表情看着阿克琉克说，“你跑这么快，应该去送快递呀，拉马车的扯帆船抬轿子的都失业了呀。”

    阿克琉克：“我赶时间啊大哥！”

    麒零猛吸一口气：“你叫谁大哥啊？我挖个坑灌上水给你照照啊，你胡子几天没刮都快遮掉你半张脸了好吗，大叔！而且你东西已经偷好了，还赶什么时间啊！”

    阿克琉克跑到麒零边上，拍拍两只手套上的灰尘，挨着麒零坐下来：“偷东西的人最赶时间了好吗(最新章节TXT下载)！偷出来了不算完，还要跑掉了才算完啊，如果被抓了可伤不起啊有没有！”

    麒零：“……”

    “好了，休息一下吧。是我不好。”阿克琉克抓住麒零的双手（防止他揍过来），“我知道你追我追得很辛苦。”

    麒零：“……”

    【片段9】

    神音突然睁开眼睛，她对上麒零惊恐的面容，她知道麒零也感受到了这股异样的魂力波动。“不要动。”神音小声地说着，然后一边小心翼翼地挪动过来，靠近麒零的身边。天束幽花也突然惊醒了，她刚刚坐起身，还没有反应过来，就突然发现――

    冰。

    无穷无尽的冰。

    仿佛整个森林被潮水淹没，然后又在下一个瞬间所有的潮水都凝固成了冰雪一样，整个森林的地面，在几秒钟之前，还是厚实的泥土和草地，然而此刻，却都已经覆盖上了厚厚的冰块和积雪。

    不只地面上如此，连那些一棵一棵参天的树木，也仿佛在被不知道来处的冰雪吞噬的样子，那些白色的冰雪仿佛有生命的活物，从地面沿着粗壮的树干咔嚓咔嚓地包裹着、攀爬着，一路朝天空上的树冠蔓延而去。

    几分钟的时间，周围的空间突然变成了一场大雪覆盖下的冰雪森林。
《临界爵迹3风津道》 第6回《逢魔》
【西之亚斯蓝?中原领域上空】

    此刻已经日正当午，太阳早就穿破云层，悬挂在头顶的上方，光线和温度都比清晨时分来得剧烈得多。【Www.YouXiaoShuo.Com|游小说网|无弹窗广告】但其实无所谓是否穿破云层，因为此刻麒零一行人，正飞行在云层之上。无数的云朵迎面朝他们涌来，看起来惊悚万分，但实际上，却只是如同一缕薄纱拂面而过一样，只在脸上留下丝丝冰凉的触觉。当穿越一朵巨大而厚重的云朵时感觉像是下了一场大雾。周围已是片空灵的纯白，若即若离，伴随着天空中气流嘶嘶的声音，让人感觉格外的不真实。

    麒零抚摸着苍雪之牙脖颈处柔软而细密的短毛，他最喜欢麒零揉它这个位置，每当这种时候，他就会微微的眯起眼，喉咙里傻乎乎的哼哼着，拥有帝王之姿的双翼雄狮，就变得仿佛金毛猎犬一样温驯傻气。而此刻放在自己腰上的一双手，北风吹得有点发红。麒零转过身，冲着坐在自己身后的天束幽花，认真的问：“你冷不冷？

    “不冷。”低低的声音带着少女独有的清脆和娇羞。麒零看不到身后幽花的表情，他轻轻的笑着点了点头，依然拉过自己厚重袍子的一角，轻轻的把天束幽花的手包裹起来。

    此刻，如果麒零能够回过头的话，一定能看到天束幽花满脸通红的表情。她的目光里闪烁着一种少女的期盼。鼻尖上传来的气味，除了冬日辽阔天空中的清冽气息之外，还有来自几寸距离以外的麒零的气息，他耳后脖颈位置裸露出来的皮肤上，发出若有若无的少年暖香，尽管被风吹散井无垠的苍穹，依然能够捕捉到稀薄的残留。那是一种类似被阳光烫晒的沙子的气息。“他闻起来像盐。”天束幽花被自己心里的这个念头弄的思绪起伏，心脏仿佛快要从胸口跃出来了。

    飞在苍雪之牙身旁的，是鬼山莲泉的巨大魂兽翅，在如此近距离看来，它体态实在巨大的让人有些害怕，它扇动着巨大的白色羽翼，看起来如同一只飞翔在巨大雪雕旁边的小小鸽子。

    翅的后背上，坐着莲泉以及他背后依然无法使用任何魂力的神音。本来在出发是时候，鬼山莲泉让天束幽花和自己坐在一起。莲泉是出于想要保护她的想法，毕竟自己和她之间，存在着那道残酷的“永生契约”，从某个意义上说，保护她也就是保护自己。但是天束幽花冷哼了两声，“谁要和你一起。”然后转身朝麒零走去，“麒零，我和你坐。”鬼山莲泉无奈的笑了笑，眉宇间有一种疲倦。她没有多说什么，转过身，朝神音伸出手，“那你和我一起吧，正好你没办法使用魂力，高空飞行对于你来说还是太危险了，我用锁链将你固定在翅的后背上，这样就没问题了。”神音点点头，艰难的爬上了翅高大的后背。对于她这个曾经呼风唤雨的杀戮使徒而言，从来没有想过自己有一天，竟然连这样一点高度都如此费劲。当然，她更没有想到的是，不久前，曾经被自己追杀得奄奄一息的鬼山莲泉，此刻，竟然成了保护自己的人。www.bolanghua.com

    也许这个世界上，冥冥之中，自有属于它的一套运行法则。缘分也好，羁绊也罢，甚至属于魂术世界独一无二的“灵犀”，都笼罩在属于命运的轨迹里。

    而阿克琉克更不用说了。他完全不需要骑乘任何一匹魂兽，在天空里自由来去，仿佛风之子一样，身影飘忽不定，一会儿遥遥地在前方天际线处等待着他们跟上来，一转眼又突然出现在他们身边，提醒着他们路线。他的身影速度极其迅捷，来回之间只剩下残影不时地穿梭天际。鬼山莲泉低下头，转过身轻轻地对身后的神音说了几句什么，神音面色看起来很凝重，她沉思了一会儿，前探过身子，趴在鬼山莲泉耳边，小声回答了几句。

    “你们在说什么悄悄话啊？”阿克琉克的身影突然“倏――”的一下出现在翅的后背上，他轻盈地单脚悬空站立，另一条腿轻轻弯曲着，动作看起来潇洒而又惬意，他仿佛被无形的巨手托着在天空里随着翅的速度朝前平移着。

    “我们在说，”鬼山莲泉看着阿克琉克，停了停，嘴角露出个微笑，“你背着那么大一个棺材，不累么？”

    阿克琉克定定地望着鬼山莲泉，仿佛她的脸上开出了一朵花，看了半天，他才斜斜地咧嘴一笑，“我可是堂堂风源使徒，七尺男儿，可不像你们弱女子。”

    “我前面这个弱女子，可不是使徒，她现在可是三身王爵哦。”神音接过话，抬起手掩着嘴忍不住笑道。也许是习惯了她冰雪笼罩在脸上的杀戮气息，第一次看到微笑的神音，阿克琉克也忍不住被她的笑容感染了。就连飞在身边的麒零，也忍不住从远处转过头来。

    阿克琉克歪着头，意味深长地看了看神音莲泉，然后转头朝前面掠去。巨大的棺材依然背在他结实的后背上，远远看去，仿佛一把巨大的黑木剑鞘。他仿佛慢动作般漫步在前方遥远的天际线上，白云在他脚下翻涌仿佛海边的白色浪花，剧烈的光线将他的背影，剪出一种仿佛末世武士般的悲壮感来。

    几个小时前，他们从格兰尔特城郊的森林里出发，令大家意外的是，阿克琉克并没有选择去雷恩的路线。尽管雷恩是离格兰尔特最近的大都市。阿克琉克选择的路线，是一路向北。

    “我们现在开始，一路往东北方向飞，我们的目的地是约瑟芬塔城。”他站在苍雪之牙的边上，伸出手摸摸它浓密的颈毛，仿佛顽皮少年在逗弄着大狗。“然后从那里，出边境，入因德。”

    “出境需要通关文书，否则，你也知道，对于王爵使徒来说，在没有得到通关文书的情况下进入异国领域，意味着什么。”无数汹涌的白光从鬼山莲泉的爵印里呼啸而出，她的话音刚落，巨大的翅就在她的身后显影而出，它嘹亮的鸣叫震动着头顶的树冠，在森林头顶连绵的树冠之海上扩散出一波海浪般的涟漪来。

    “到了那里，我自然有办法。”阿克琉克坏笑着冲四个人眨了眨眼睛，“你们放心。”

    【西之亚斯蓝?古磨镇郊外】

    静谧的树林，此刻笼罩在一片暖冬薄暮的余晖里。树木并不茂密，也不高大，看得出是一片年轻的近郊森林。森林中间有一条不算宽敞但还算平整的道路，路面看得出有马车轧过后留下的车轮痕迹。对于人口并不稠密的小镇来说，这条路也算得上交通要道了。

    路边一个红木搭建的驿站，此刻正从窗口弥漫出浓郁的饭菜香味来。店主站在临路面的窗台上，弯着腰修理着窗棂上松掉的木楔子。

    那阵突然的强风，就是这个时候卷动而来的。

    店主回过头，就被无数交错卷动的白色光芒花了眼。等到视觉渐渐恢复后，五个一看就气质不凡的年轻人，出现在了驿站门口，此刻，挂在大门上的那面刻着“古磨镇近郊驿站”的木头招牌，被风吹得来回摇摆，发出嘎吱嘎吱的声响。

    走在最前面的少年，带着一副看起来非常精致的麂皮手套，他面带着少年顽劣的表情，用一种怪里怪气的步伐，朝自己走过来，看起来极不协调，仿佛刚刚学会走路似的，他的嗓门倒是很洪亮浑厚，听上去血气十足，“老爷爷，我们住店！”

    “你个毛头小崽子，管谁叫老爷爷？”店主噌的一声从窗台上跳下来，气呼呼地吹着自己下巴上一撮胡子，涨红了脸，“我今年才四十一！”

    “大哥。我弟弟不懂事，你别怪他。我们干了老云的路了，可能今晚就在你这个驿站投宿了。麻烦您帮我们准备几个房间吧。”鬼山莲泉站在远处，柔声说着。他精致的面容上带着甜美的微笑，在一片暖橙色的夕阳里看起来格外动人。

    果然，店主呵呵笑着，拍了拍胸膛，“没问题。”转过头瞪了阿克琉克一眼，“你看看你姐姐，多有礼貌！”

    阿克琉克回过头，朝鬼山莲泉歪着嘴翻了个白眼。

    “我这里有两间客房，两个男孩子住一间，三个女孩子就要辛苦一点挤一下了。我帮你们加一张床。我叫克罗姆，你们有啥事就叫我。我这个点小。店主店伙计厨师，都是我。”克罗姆一边说着，一边绕回窗户后面的柜台，翻着手里的记账簿，“果然只剩两间了，我没记错。”他走出来，看了看几个人，说：“你们没行李啊你们？”

    天束幽花走过去，斜着身子朝大门里面的驿站看了看，显然，他对里面狭窄的空间和简陋的木头桌椅并不满意，“克罗姆，你在单独帮我准备一间房间，我可不想和这两个女的挤在一起。【游小说网|注册会员|书架功能|发表作品|求书】”

    “就只有两间房间了，挪不出。”克罗姆招呼着几个人往里面走u，“我这里小，一共就五间房，另外三间住着人呢。”

    “那就把这些人赶走啊。”天束幽花理所当然的说道。

    “嘿！”克罗姆的脸沉了下来，“小姑娘，你年纪不大，口气道挺大的。多余的房间没有，爱挤不挤！”显然，克罗姆也是个脾气火爆的大叔。

    “你知道我是谁？”天束幽花一个箭步往前，身影闪动之间，她整个人已经掠到克罗姆面前，她迅速往前探出的手上，闪电般的凝固出一把锋利的冰刃，咔嚓咔嚓的结冰声在她五指见作响。“幽花你住手！”麒零急忙呵斥，然而她的动作太快，眼看着就已经快要送到克罗姆面前了。

    这时，当那闪着寒光的冰刃几乎快要贴近克罗姆时，他手上的冰刃就哗啦啦碎掉了。天束幽花错愕地转过头，望着麒零。麒零也被突如其来的变故弄得呆住了，他愣愣地说：“……不、不是我。”

    天束幽花的脸上笼罩着一层羞愤的红晕，他的目光在鬼山莲泉和阿克琉克的脸上来回移动着，甚至她连此刻魂力被封印的神音也没有放过，但三个人此刻都是一脸事不关己的笑容，笑容里隐隐带着一丝看热闹的轻蔑。天束幽花跺了跺脚，愤然朝大门走去。

    “好啦好啦，大叔不好意思，我妹妹啊从小娇生惯养……”阿克琉克`着一张脸，坏笑着跑过去搂过吓得脸色发白、还没回过神来的克罗姆大叔的肩膀，一边说着一边往里边走。

    “你看到他如何出手的了么？”鬼山莲泉看着阿克琉克消失在大门后的背影，轻轻地侧过头，对着身边的神音说着。

    “他的速度很快。而且动作幅度非常小。几乎只有一个瞬间。”神音点点头，她和莲泉并列站在黄昏的树影里，看起来妩媚而又动人。如果是普通的男人路过这里，一定会被她们两个的美丽容貌吸引得目不转睛。

    “你们快进来啊。”走在前面，已经快要跨进门的麒零，转过身招呼她们两个。

    “你先进去，我们马上来。”鬼山莲泉冲着麒零挥手示意，然后她转过身，继续低声对神音说：“你看到那个瞬间了么？”

    “说来正巧，因为一直以来，我发现阿克琉克都是带着那副麂皮手套的，一路上，我几乎都没有看他摘下来过。所以，我有意无意，就会偷偷注意他那双手。而刚刚，天束幽花的冰刃就是被他手指上旋动出的风刃击碎的。因为阿克琉克并不是水源的人，所以，他不可能操纵天束幽花手上的冰体，但是，他的手指动作幅度极其细微，如果不是我正巧在注意他的手，没有人会注意到他的动作，他看起来和我们两个人一样，完全是静立不动的，而且从刚刚感应到的魂力波动而言，空气里几乎只有幽花的魂力，阿克琉克的魂力仿佛气若游丝，难以捕捉……”

    “也就是说，”鬼山莲泉吸了口气，缓慢地说，“他用几乎弱不可辨的一丝魂力，就击溃了天束幽花三成的魂力凝聚而成的冰刃？”

    “所以我其实在怀疑，他的那副手套有问题。”神音将声音压得更低，几乎若不可闻，“有可能，他的手套就是他的魂器，能够强化他发动的每一丝魂力，让他的所有魂术力量成倍增加。”

    “但我和你想的正好相反……”鬼山莲泉目光闪动着，“我反倒怀疑，他的那副手套，是为了约束他的魂力，抑制他体内那难以估计的力量，让他的每一次发动，都能够处于被控制的范围，而不至于造成无法挽回的毁灭性的伤害。”

    “你为什么会有这样的想法？”神音抬起头，望着比自己稍稍高半个头的莲泉，她的侧脸看起来仿佛冰川山顶的雪线般清冷秀丽。

    “在他修复我的魂路的时候，他摘下了这副手套。在他摘下手套的一瞬间，从他双手上释放出来的魂力呈几何倍数般的增长。他在修复我的魂路的时候，那双修长而又完美无瑕的手所作出来的动作，其精妙准确程度，简直令人叹为观止。你也知道，我们体内的魂路有多复杂，仿佛毛细血管或者神经末梢般的密度一样，种植在我们的身体里，然而，他的手指可以精巧到修复其中最细微的断裂。他借由十指所操纵魂力的精准程度，在我所有见识过的王爵里，没有人可以比他更厉害。”

    神音脸上的表情将她内心的震撼清晰地写在她的脸上。她张了张口，想要说什么，却又没开口。

    “是的，比幽冥更厉害。如果你想问的是这个的话。我和幽冥交过手。所以我很清楚。幽冥的魂力是霸道的，汹涌的，仿佛海啸一样可以摧毁一切，然而，阿克琉克的魂力却是精准的，仿佛扎进穴位的银针一般丝毫不差，丝丝缕缕，连绵不绝，却又毫无破绽。这种操纵魂力的方式，让我想到一个人。”

    “吉尔……伽美什……”呻吟的声音略微有些颤抖，“传说中的亚斯兰历史上出现过的，最强的一度王爵。你想说的，是他么？”

    “对，他们使用魂力的方式异曲同工，就算只有一丝的魂力，他们也能将这仅有的力量，叹为观止的能级。”

    “不过你这样说的话，我倒想起来一件事情……”神音拢了拢披在身上的袍子，显然，随着落日西山，空气温度渐渐下降了。稀薄的暮色渐渐被四下涌起的黑暗渗透着。驿站的门廊上悬挂着的铜灯，也点亮了，跃动的火光正好落在她的眸子里，“之前在桥下时，你还记得特蕾娅让幽冥使用他的魂器死灵镜面么？我太了解他的这面魂器的威力了，但是当时，投影出来的死灵，也只有麒零幽花以及我们俩，一共四个。阿克琉克并没有投影成功。只要本体的魂力低于使用者，那么死灵镜面都能百分之百地发动投影，可见，阿克琉克的魂力远在幽冥之上，你这样说起来，我也认同你的看法。他的手套，其实是在压抑和束缚他的魂力。”

    莲泉不置可否，轻声说：“但他不是说他提前逃出特蕾娅用冰墙制造的密闭空间了么？”

    “他的话，你觉得可以全信么？”神音反问道。

    “先进去再说吧。”莲泉轻轻叹了口气，正准备朝里走，被神音叫住了。

    “莲泉。”

    “嗯？”莲泉回过头，神音站在一片树影暮色里，看起来远比她平时显得娇小脆弱。她的脸上已经没有了杀戮使徒时的那种骄傲的美艳与腥甜的戾气，她此刻身体里感受不到任何魂力的气息，她看起来就像是这个小镇上最平凡的少女。

    “你不恨我？”神音拢了拢被晚风吹得贴在脸颊的头发，她的神情看起来和山林间的暮色一样疲惫，“你的哥哥鬼山缝魂死在我和幽冥的手里，就连你自己，也曾经差点死在我手里……你不想报仇？现在就是最好的时候啊。”

    “我不恨你。”莲泉没有回头，她缓慢地朝驿站门口走去，“我谁都不恨。我现在只想活下去。”

    “这是什么？这种东西怎么能带进店里啊！你别开玩笑了！”克罗姆被眼前这口漆黑的棺材吓坏了，他的脸又一次仿佛猪肝般涨得通红，“快拿出去！我还做生意呢，太晦气了！”

    “你故意的？”阿克琉克转过头，眯起眼睛瞪麒零。

    “大哥，我哪知道你把这口棺材摆在你后面啊？而且，是你让他隐形的好吗？！我只是从你背后路过，我怎么知道会把它装倒？”麒零大咧咧地拉开桌边的一条凳子，坐下来，摊着手，一脸“不关我事”的表情。

    阿克琉克只得转回头，望着店主克罗姆，他抬起手指了指自己，说：“我的名字叫阿克琉克，我不是这个国家的人，我是从因德帝国来的，远道就是客嘛大叔，而且我在风源可是有头有脸的人，不信你就去打听打听……这个‘东西’，是我好不容易得到的宝物啊！”

    “我管你是‘阿哥六哥’，我不知道你是谁，我也懒得问谁打听，我们这种小城镇，都是本地人。你别和我胡闹了，快点拿出去！”

    于是之后的一刻钟，阿克琉克一手扶着棺材，一手扶着柜台，苦口婆心的和克罗姆讨价还价，中间时不时的飘出一两句匪夷所思的对话：

    “你可以把它当成一个装饰品嘛，比如书柜什么的。这木料很有光泽，看起来多美观呀，是吧？”

    “大叔，帮个忙好吗？我妈前生唯一留给我的传家宝就是这个棺材了，我妈嘱咐我要随身携带啊！”

    “好吧，我承认，我刚刚一直在撒谎，其实这个是我的衣柜。【游小说网|内容页|【】内的内容基本为本站站内广告|可直接跳过|请读者理解】”

    ……

    麒零和幽花，以及刚刚走进来的莲泉和神音，看着阿克琉克死缠烂打的样子，额头上都忍不住冒汗。最终，阿克琉克气鼓鼓的扛起那口巨大的棺材，重新走回来，他把棺材朝地上一放，翻了个巨大的白眼，深呼吸一口气，说：“他说，我要是一定要带着这个棺材，那我就去睡驿站后屋的柴房。”

    “那太好了，你的床正好让给我！”天束幽花的喜悦直接写到了脸上，但随即，他就意识到了自己脱口而出的这句话里隐藏的含义，赶紧又补充道，“我是说……我的意思并不是说我要和麒零睡……我只是……我只是……”她的脸在大堂敞亮的灯光下，仿佛熟透的苹果。她如此害羞的表情，让坐在旁边的麒零，也忍不住脸红了起来。

    而结束这个尴尬局面的，是一阵敲门的声音。

    所有人都忍不住抬起头，朝门外望去，然而大家发现，驿站的大门敞开着，而且门外空无一人，门廊的灯将大路照得很亮，门外是已经被夜色笼罩后的空旷。

    敲门声再次响起的时候，所有人的目光都凝结到了阿克琉克手扶着的，竖立在地上的那口棺材。

    声音是从棺材里发出来的，此刻，再一次响起了很轻很轻，像是拍打扰别人，但无法被忽视的，笃、笃、笃。

    ――是很后来了，再有一次闲下来聊天的时候，莲泉才告诉我，当那天，阿克琉克将棺材盖打开之后，我大概有好几分钟的时间，仿佛是灵魂消失了一样，一动不动。说一动不动也不完全，因为她告诉我说，我一直在哭，我因为大口呼吸而在喉咙里发出的呜呜声，听起来像一头迷路的狼，焦躁而又害怕。她说我双眼通红，连脖子锁骨都泛起一大片红红的血丝。但我自己却并没有意识到这一点。

    ――我没有办法不哭。

    ――我看见那张面容，虚弱的出现在我面前，他冰雪般的容颜，和我记忆里一模一样，白皙的皮肤仿佛是昨夜悄然无声出现在窗棂上的新雪，透着让人无法移开目光的空灵，他静静地闭着眼睛，柔软而浓密的睫毛随着他吃力的呼吸颤抖着。他伸出手扶着棺材的边缘，头轻轻的靠在边上。他看起来很痛苦，却又很平静。

    ――我曾经以为这辈子再也看不见他了。我抱着他的膝盖哭泣的时候，其实我感觉我自己是在大笑。只是我的眼泪让我的表情看起来狼狈而又可怜。但我不在乎。

    ――我对莲泉说，此生还能再见到银尘，其他还有什么值得在乎呢？

    【西之亚斯蓝?古磨镇驿站后屋旷野】

    阿克琉克扛着那口空下来的棺材，来到驿站后门的柴房。他把棺材放在门边那口石磨旁边，静静的站了会儿，看不出他的表情，也无从猜测他的思绪。月亮已经渐渐升上来了，从森林边缘探出头来，将皎洁的白色光芒涂抹在屋后空旷的草地上。草地远处是一条缓慢流淌的小溪。溪水潺潺无声，只有跃动的粼光涌动着，衬得这片郊外的旷野更加静谧。

    阿克琉克转过身，朝前堂走去。走了两步，发现了不知从什么时候起，就已经站在溪边的莲泉。她仰着头，目光的方向，是麒零的窗户。此刻，那扇窗户透出暖黄色的光芒，仿佛漆黑夜里一个发光的茧。看起来温馨得让人想要哽咽。

    “你是不是想起你哥哥了？”

    突如其来的声音，让莲泉从沉思里惊醒，阿克琉克站在自己身后，他裹着一件黑色的长披风。看起来仿佛和夜色融为一体。

    “你怎么知道我的事情？”莲泉收回目光，看向身后的阿克琉克。他的脸上带着一种遥远的淡然笑靥，像是大雨滂沱里的远山天际，有种难以猜测的模糊。

    “我听天束幽花提起的。”她轻声说，低沉磁性的声音像是被夜色浸润了一般。

    鬼山莲泉重新抬起头，望向那扇发光的窗户，“麒零还在那上面吧？”

    “嗯。”阿克琉克点点头，“他的情绪还是很激动，我刚刚过去看他。他说让我不要打扰他。”

    “我能理解他的心情。”鬼山莲泉听不见的叹息。“如果我也能再见到自己的王爵，我想我可能比他还激动。同让作为使徒的你，应该能够理解属于我们独一无二的‘灵犀’吧？如果有一天，你的王爵法夜，是叫法夜吧？如果他重新复活，你难道不会欣喜若狂么？”

    莲泉的问话没有得到回答，仿佛一片丢进黑色大海的石子。她转头看向阿克琉克，他沉默地望着楼上发出黄色光芒的窗口，没有说话，他侧脸缓慢的被夜色蚕食着。

    “我不认为那是他的王爵银尘。”过了很久，阿克琉克轻声说道。

    “什么？”鬼山莲泉转过头，望着他，但是脸上却没有太吃惊的表情。

    “不用装做那么吃惊，你心里很清楚，你和我想的一样。棺材里的这个人，并不是你们所说的银尘。”阿克琉克仿佛看穿一切般，不屑地笑着。

    “你为什么这么肯定？”

    “我接受到的命令，是来水源的帝都格兰尔特寻找一个人，他最明显的特征，就是身体没有任何属性，也没有魂路，更没有魂力，它就像是一个没有装载任何物体的空容器。但同时，水源对这个人，却是非常宝贝，看管严密的。虽然我现在我还不能确定我是否完成了我的任务，偷到了我该偷的东西，但是我能确定，这个棺材里的人，一定不是麒零的王爵。否则他怎么可能完全没有魂力？当然，我等下会进去进一步检查一下，看看到底是什么情况，有一些特征如果能够得到确认的话，我应该会更清楚。”阿克琉克笑着说，“你要不要和我一起去？”

    鬼山莲泉思考了一下，说：“好”

    “不过在这之前，”阿克琉克突然停下脚步，说，“你能不能再施展一下你的新天赋，雪妖的闪光？”

    “为什么？”鬼山莲泉不明白他为什么突然提出这样的要求。

    “因为我觉得你的新天赋有问题。”阿克琉克轻描淡写地说了一句。

    “……什么意思？”莲泉的心一沉。

    “我现在说不清楚，你先施展，我再看一遍，应该就可以告诉你。”阿克琉克脸上依然是那种深不可测的微笑，邪邪的，散发着勾人的魅力。

    莲泉沉默了片刻，随即瞳孔一紧，脖子上几缕金黄色的纹路瞬间光芒隐现，发出“嗡嗡――”的弦音。周围的空气里无数密密麻麻冰块凝结时的碎裂声响，声音越来越大，而周围的场景飞快地变成一片浑浊的白色，几秒钟之后，脚底的草地已经变成了一片齐脚踝的积雪，周围的树木都被厚实的冰雪包裹了起来。不远处的溪流也仿佛下过暴雨似的，水面明显涨起，水流速度变得湍急起来。

    “哈，原来是这样。”阿克琉克轻轻拍了拍手，看起来松了口气的样子。他朝莲泉走过去，站在她的面前，离她很近。近到莲泉虽然没有抬头，但依然能够闻到他传来的呼吸气味。他的身体萦绕着一种冷清的香味，让人想起冬季湛蓝的苍穹。他慢慢地摘下一只手套，他那修长白皙，仿佛玉石雕琢而成的五指暴露在空气里，他轻轻地将拇指和食指，放在莲泉脖子后方的某个位置上，轻轻捏着空气里某种看不见的东西，往上小心地一挑，几缕发亮的金黄色丝线从莲泉的皮肤表面，被扯起来，仿佛梳理着绞成一团丝线一样。他的表情看起来格外耐心而平静。

    “好了。”他手指将那几缕他重新编织过的金黄丝线，轻轻地按进莲泉脖子后面的皮肤，他抬起那双精致无暇的手，在空气里巧妙地做了个手势，瞬间汹涌而来的飓风让莲泉睁不开眼睛。等到耳边啸叫着的气流声消失于夜色，周围重归静谧时，莲泉才再一次睁开了眼，她发现，周围方圆一里之内，刚刚厚厚的积雪，此刻已经被吹得不见了踪影，脚下又重新变成了冬日里枯萎的草地，不远处的溪流，依然缓慢而无声的潺动着。

    “你再发动【雪妖的闪光】看看。”阿克琉克微笑着望着自己，一边说，一边重新将他的手套戴上。

    莲泉瞳孔一紧，风雪再次涌来，然而这一次，还没有等莲泉反应过来，周围已经变成冰天雪地了。

    “快了那么多……“莲泉心里忍不住惊讶起来。

    “我就说嘛。”阿克琉克拍拍手，看起来仿佛刚刚完成了一出得意洋洋的恶作剧的男孩儿般挑着眉毛，“修复你的魂路的时候，脖子后方有几条没梳理清楚，所以，之前你发动天赋的时候，才会这么慢。现在好了，快了很多。不过这个速度还可以更快，当你习惯你的天赋之后，应该能够达到，和它的名字媲美般的迅捷……”

    “与他的名字媲美？”莲泉低头想了想，“你是指……闪光？”

    “对，听名字就知道是这个意思嘛，只需要一个闪光的瞬间，天赋的发动就完成了。”阿克琉克背着双手，脸上看起来是羡慕的表情，“真嫉妒你们水源的人啊，你们的天赋大多数都是不需要吟唱飞人，不像我们，我们风爵们的天赋，大多数都是需要吟唱的啊。”

    “吟唱？”莲泉不懂。

    “对，吟唱，就是指发动天赋的时间并不是即时的，有些罕见的天赋，从发动到完成，甚至需要数分钟的时间，不像你们的天赋，是即刻生效的。但是相应的，一旦这些天赋发动完成，它所具有的能量级数，也远远超越大多数不需吟唱的天赋效果。”阿克琉克一边叹气，一边说着。

    “那你的天赋呢，需要吟唱么？”莲泉漫不经心地追问了一句。

    “唱啊，唱老半天呢，”阿克琉克叹息着，“我有时候觉得自己是歌唱家。”

    “那你的天赋到底是什么？是修复魂路么？说以你才说你是个医生[超级医生推荐阅读此书]？”

    “那可不是，修复魂路只是我的一个技能，不是天赋。就像很多魂术师擅长剑术，或者擅长复杂体术能够做出各种复杂的动作和技巧一样，我擅长修补魂路的破损。”阿克琉克歪着头，仿佛在说一件多么严重的事情似的，表情看起来格外认真，“至于我的天赋嘛……还是不要说得好。说出来，怕吓着别人。”

    鬼山莲泉知道他不会再透露更多了，于是也没有再追问下去。她活动了一下自己的脖子，突然想起什么，于是问道：“你修复了我的魂路，又教我提高发动天赋的方法和技巧，你到底是什么目的？”

    “我不是和麒零约好了么，他随我回风津道，我就治好你和神音。”

    “就这么简单？”莲泉的表情看起来并不相信。

    “不然呢？”阿克琉克回过头，皱着眉头问。

    莲泉被他的反问难住了。确实，好像除了这个理由之外，阿克琉克没有任何义务帮助自己。他们来自不同的国家，拥有不同的立场。

    “说到神音，你什么时候解除她身体里的封印？我们这样一路前往风源，如果她一直无法发动魂力，那对她来说太危险了，如果遇见任何变故，对他对我们都是一个不小的危机。”

    “说到这里，我就不得不提醒你了。”阿克琉克的表情突然变得深邃起来，他嘴角再一次浮现出那种遥远而模糊的微笑，“对于神音，你了解多少？”

    鬼山莲泉一愣，她显然没有料到，阿克琉克会问自己这个问题。她想了想，最后也只能摇摇头，确实，他并不了解神音。

    “那你可知道，要接触她身体里的封印，其复杂程度，远远超越了修复你身体里断裂魂路的难度。尽管你的身体里有三套互相交错缠绕，比如浸染渗透，仿佛一团乱麻般的灵魂回路，但是，这个还在我的能力范围之内。我并不是没有检查过神音的封印，只是，要解除那个封印，对我来说，太难了。设下这个封印的人，他对魂力系统的研究，绝对不是我能够到达的高度。我只是个七度使徒而已啊姐姐！”

    “我不相信。”鬼山莲泉淡淡的说。

    “你不相信什么？”阿克琉克狡黠地眨眨眼睛，“你不相信我不能解除那个封印，还是不相信我是七度使徒？”

    鬼山莲泉没有说话，只是定定地望着阿克琉克。

    “哎，我真的不骗你。”阿克琉克收起眉眼戏谑地表情，神色变得认真起来，“你知道，我们体内的魂路是连绵不绝的，细密而精准的分布在我们的身体里的，这些魂路有粗有细，有主干有分支，就像人的血管一样，有粗大的主血管，也有皮肤表面的毛细血管。在不同的地方打下封印，也就是魂力结，所造成的效果，是不同的。比如你之前魂路断裂的时候，其实也就等于在身体很多个地方，打下了魂力死结，魂力沿着混路流动到断处的时候，就无法前进了。因此，很多的魂术，就无法施展。这个道理，你明白么？”

    莲泉点点头。

    于是阿克留了继续说：“然而神音的状况不一样。她被封印的地方，是在她爵印的位置。身体上所有的魂路都是彼此连通的，一个地方断了，可以从另一个地方绕过去，只不过需要绕更远的路，因此魂力就受到影响了。这种断点，也就是死结处越多，魂术受到的影响就越严重。之前像你身体里，起码存在上千个断点，这也就是为什么你的魂力被压制得几乎无法动弹。但你必须清楚，你的魂力‘几乎’被压制，但是并不是‘完全’。”

    “你的意思是，全身每一条魂路经过的地方，只有一个，那就是等于切断了所有的魂路，神音的魂力也就被完全压制了？”

    “你说得很对。但是，你要知道，爵印既是我们身体里最容易被攻击的地方，但同时也是我们魂力最精纯的地方。任何靠近爵印的外来魂力，不是被吸纳，就是被出自本能保护的强制反弹，想要魂力停留在别人的爵印上，从而编制下封印，这几乎是一件天方夜谭的事情，至少对于我来说，连想象都无法想象，更别说操作了。”

    “你的意思是，设下这个封印的热你，他对魂术系统的了解程度，是你无法想象的强大？”

    “你错了，”阿克琉克的脸，在夜色里看起来格外压抑而阴沉，“这并不是重点，重点是你应该问自己，为什么会有人，花这么大的力气，来对神音设下这样一个封印。”

    鬼山莲泉一开始并没有理解阿克琉克这句话的意义，然而，当她持续地凝望着阿克琉克闪动的目光时，她脑海里渐渐有一个可怕的念头在成形，如同一个溶解在黑夜里的鬼魅终于凝固除了他骇人的样貌。

    阿克琉克看着莲泉苍白的脸，明白她已经意识到最关键的地方，于是他仿佛下结论般的，缓慢而凝重地说：“这才是最关键的地方：如此重的封印，为什么会下在神音身上？神音到底具备了什么可怕的力量，才需要让人如此‘囚禁’她？就算是你，已经具备了三重天赋的你，理论上来说，和一度王爵已经是一个量级层面的你，也没有被设下如此不可解除的禁锢，难道不令人感到恐惧么？”

    莲泉沉默着。她悄悄地把手心里的汗，在自己袍子上擦干。有太多翻涌不息的疑问和思绪，此刻有一张巨大的网，已经缓慢的从天空撒下，然而，谁是站在网里的人，谁是站在网外的人？

    而谁，是撒网的人？

    “在我们的国家，经常会囚禁一些凶狠的魂兽，我们用各种各样的材质来打造牢笼，从坚韧的藤条，到粗壮的木头，从结实的青铜，到坚不可摧的冷冰玄铁，越是可怕的怪物，我们就会用越结实的笼子来关押它。神音爵印上的那个封印，是我这辈子见识过的，‘最结实的笼子’。”阿克琉克在夜色里，不急不缓地说。

    【西之亚斯蓝?边境?约瑟芬塔城】

    一片辽阔空旷的夜空，没有一丝云彩，皓然的圆月将明亮的光泽笼罩在整个约瑟芬塔城上。城外环绕的森林，一动不动地矗立在黑暗里。这是约瑟芬冬季里难得无风的日子。城里的居民或者旅客，都已经入睡了。偶尔传来一两声犬吠，把夜晚的浑厚衬托得更加庞然。远处奔腾不息的约瑟芬河水的浪声，仿佛夜晚的催眠曲。

    突然，不知道从何而来的气流突然将天空卷动起透明的涟漪。片刻之后，一片不知来路的厚重乌云，将月亮瞬间吞没了。整个约瑟芬塔城的光线在瞬间暗去，仿佛巨大的幕布将街道楼宇全部包裹起来。

    昏暗的光线里，一阵旋转的发亮光芒从空中急急地坠落到地面，一匹发光的巨大雪狼悄无声息地奔跑进两面高墙围起的一条长巷里。www.bolanghua.com它奔跑片刻之后，迅速地停下了脚步，然后它身姿突然昂然一立，四周光芒旋动，顷刻间合拢进一个风眼，巨大的雪狼消失在空气里，残余的亮光中，两个颀长的人影仿佛暗夜的精灵般，悄然无声地出现在约瑟芬塔城。

    西鲁芙悄悄抬起自己拖地的裙摆，左右张望了一下，显然很满意自己悄然的降临。她抬起头，漫不经心地挥了挥手，天空里那朵包裹着月亮的乌云，顷刻间消散得无影无踪。皓洁的光芒再次从天空中洒下，约瑟芬塔城恢复了月光下的明亮。

    “走吧。”西鲁芙冲身后的伊赫洛斯招招手，刚要挪步，就已经看见他高大挺拔的背影走到自己前面去了。西鲁芙忍不住轻轻笑起来，伊赫洛斯永远一丝不苟地走在自己的前面，随时准备抵挡着一切有可能对西鲁芙造成伤害的危机。【波浪花读书】他的步伐有力却又悄然无声，因为他个子高的关系，所以没有几步，就走到前面去了。西鲁芙轻轻地移动着步子，看似不紧不慢地，但却幽灵般瞬间就追了上去。

    “喂，我说赫赫，”西鲁芙抬起手，拍了拍伊赫洛斯始终紧握着刀柄的那只手臂，“你不要这么紧张好么，你这副杀气腾腾的样子，别人看了难道不吓死么？而且你没必要随时准备着抽刀砍人吧……”

    伊赫洛斯迅速把手从刀柄上放下来，低头说：“……是。”

    “赫赫，我不是和你说好了么，别说‘是’，要说‘好的’。”西鲁芙皱着眉毛，无可奈何的抱怨着，“一般老百姓的对话里可没有你满嘴的这种‘是’，‘遵命’什么的。”

    “是……”伊赫洛斯双手合拳。

    西鲁芙：“……”

    “属下该死。”伊赫洛斯单膝跪地。

    西鲁芙：“……好吧，我输了。”说完，她抬起裙子，朝前面走去。没走两步伊赫洛斯就追了上来。他依然坚定的走在西鲁芙的前面，他那张坚定而英俊的脸庞，在月光下多了一些柔和，他的皮肤看起来像是光滑的象牙。他一边走着，一边是不是回过头来看一下西鲁芙，他闪动的目光看起来有一种似乎随时想要冲到西鲁芙面前帮她挡刀子的感觉。西鲁芙一边走，一边叹气，“你真的不用这么紧绷，你肩膀放松一点好么？”

    伊赫洛斯：“……好的，主人。”

    西鲁芙抬起了眉毛，“不错嘛！有进步！好了，赫赫，你听着，我们现在去找一家驿站投宿。我们得看起来符合我们的身份。你说我们看起来像什么？要么扮演一对夫妻好了……反正我俩看起来……你干吗？！”西鲁芙被突然转身铿锵跪倒在自己面前的伊赫洛斯吓了一跳。

    “……那怎么可以！”伊赫洛斯低着头，但是依然看得出他的面红耳赤，他急促的呼吸在面前凝聚起大团大团的白雾。

    “我说说而已，你赶紧起来吧，你突然这么一跪，我差点吓得魂都没了。”西鲁芙又好气又好笑，“那我们就说是兄妹好了。”

    伊赫洛斯依然单膝跪着，他脸上的红潮渐渐退下去了。他继续低着头说：“……属下不敢。”

    “有什么不敢的，我说好就好。”西鲁芙不想再和这个“一根筋”纠缠下去，“你要在这么死板，下次我出来就换个随身护卫了。”

    “那可不行！”伊赫洛斯突然站起来，脸上的表情认真而又严肃，他的身材太过高大，站在西鲁芙面前像一座雕塑般魁梧。

    【西之亚斯蓝?约瑟芬塔城?驿站】

    窗户并没有关紧，所以，远处约瑟芬河水的呜咽声，依然可以听到。在这样静谧的夜晚，这种仿佛永远不会停息的水声，听起来仿佛怅然的低诉。

    艾欧斯躺在床上，并没有睡着。他睁着眼睛，看着头顶的天花板一动不动地出神。过了会儿，他站起身来，走到窗户面前，眺望着远处的雪山。月光笼罩着他裸露的身体，将肌肉结实的胸膛勾勒出起伏的阴影和亮光。他抬起左手，目光一直牢牢地凝固在那黑色的刺青上面。他隐约地有一种微妙的感觉，像是……

    他摇了摇头，似乎连自己也不相信的样子。已经两天过去了，吉尔伽美什没有任何的讯息。囚禁在自己左臂里的银尘的灵魂，此刻正沉睡着，一切安然无恙。但是他明白，只要超过四天的期限，如果不将这个灵魂释放抛弃的话，这个沉睡的灵魂就会像身体里觉醒的恶魔一样，渐渐蚕食自己的神识，直到完全占据自己的肉体。

    但是，这种渐渐强烈的感觉到底是什么？在之前所有的摄魂过程中，艾欧斯都没有过这样的感觉，仿佛是……仿佛左臂里的灵魂有一种异常熟悉之感，他能体会到那个灵魂的喜悦和悲伤，执着和决绝，愿望与牺牲……这种异常清晰的共鸣，让他觉得……那个灵魂，仿佛就是他自己。

    楼下大堂传来开门的声响，将艾欧斯从沉思里拉回来。他本来要回到床上入睡，但是，突然一阵奇异的感觉从楼下传来。艾欧斯取下自己的长袍，裹起赤裸的身体，打开门，悄然无声地站在走廊的阴影里。

    他感觉到一股非常熟悉的魂力。

    他想，这位‘老朋友’，竟然也来了。

    店小二一边哆嗦着穿好棉衣，一边来开门栓，门外廊沿下的灯光里，两位颀长而养眼的男女并列在门前。

    “你好，打扰了。我们想要投宿。请问还有空的房间么？”

    店小二一边来开门，一边扯紧衣领，“两位先进来吧，外面太冷了。我这就去查一下，你们稍作休息。”

    “好的，麻烦了。”西鲁芙拉着伊赫洛斯走进大堂，她一边巧笑盈盈地环顾这驿站的摆设，一边朝柜台走去。

    “两位是……夫妻么？是住一间房间？”店小二翻着账本，抬起头问(斗罗大陆2绝世唐门全文阅读)。

    “当然不是！”伊赫洛斯的脸瞬间又涨的通红。他的手已经下意识地放在刀柄上了，口里“放肆”二字正准备出口，突然发现自己的嘴张不开，手像是被胶带缠在了刀柄上无法动弹。抬起头西鲁芙纤纤十指着自己灵活地划动着。她恶狠狠地瞪了瞪伊赫洛斯，然后停下十指的动作。

    “我们是兄妹。如果可以的话，还是两间房吧。”西鲁芙站在柜台面前，甜甜地冲店小二微笑着。黄色的灯光下，西鲁芙实在太美了。

    店小二看得痴痴的，一边点头，一边问：“请问两位名字？我做个登记。”

    “西芙，我的名字叫西芙，”西鲁芙回过头冲伊赫洛斯抬了抬下巴，“我哥哥你就叫他狼王好了。”

    伊赫洛斯脸上忍不住显出高兴的神色来。他目光炯炯的样子看起来就像是刚刚凯旋的将军。

    “好的，两位往楼上走，三楼楼梯左手边第一第二间就是了。”

    “谢谢。”西鲁芙拿过钥匙，转身拉过伊赫洛斯的袖子，往楼上走去。

    刚刚快要走上三楼的时候，西鲁芙突然停下了脚步。走在她面前的伊赫洛斯忍不住回过头来，“怎么了？”

    西鲁芙的目光空空的停留在不知道什么的地方，仿佛失神一般，随后她脸上的表情从疑惑变成了惊讶，又从惊讶变成了微笑，最后那个看起来神秘莫测的微笑，就停留在她娇艳的嘴唇上(最新章节TXT下载)。她抬起头视线重新凝聚起来，她冲伊赫洛斯说；“没想到，这位老朋友也来了呢。”说完，她抬起纤细的食指轻轻放到自己的嘴唇上，做了个“不要说话”的手势。然后，她随意地在空气里挥舞了几下，伊赫洛斯意识到，此刻，他们两个已经隐身了。

    伊赫洛斯朝楼下望去大堂的门再一次的打开了。

    一个戴黑色兜帽的人走了进来，他的身躯裹在仿佛幽灵般的漆黑长袍里，尽管如此，也能看得出他身材精瘦而修长，直到他把戴在头上的兜帽摘下来，伊赫洛斯才发现自己错了。来的不是他，而是她。她精致而美艳的五官，带着一股被风雪吹透般的灵气，纤细柔软的黑色睫毛仿佛两尾羽毛般拥着她那对如同秋水般的眸子。这种身高在男子中，也算挺拔了，更何况是女子。难怪伊赫洛斯会认为她是个男人。空气里传来一阵阵这个人带来的，一种类似雪莲般清净的香味。

    直到她开口，伊赫洛斯才知道，自己又错了，低沉磁性的嗓音，百分百宣告着，来人是一位男子。

    “世间竟然有容貌如此清秀的男人，简直比大多数的女人都还要美。”伊赫洛斯转过头，正要用眼色询问西鲁芙，却发现西鲁芙脸上，露出了一种难以描述的微笑。她的目光牢牢地锁在楼下的那个男子身上，嘴角的笑容晕染着，像一池深不见底的春水碧波。

    “先生，麻烦登记一下名字吧。”

    “漆拉。”黑袍人缓慢而低沉地说着，说完，抬起头朝楼上，轻轻地投去一瞥.
《临界爵迹3风津道》 第7回《绒花冠冕》
【西之亚斯蓝・格兰尔特・心脏】

    特雷娅手上端着一个精致的银盏，银盏里的鸡汤色泽看起来仿佛奶白色的丝绸，一看就是精心煲好的。蒸腾起来的丝丝雾气散发着诱人的香味。

    她纤细的手指捏着陶瓷汤匙，小心翼翼地喂到霓虹面前。霓虹勉强地张开了口，他配合着，尽力抬了抬脖子，特雷娅轻轻地手腕一送，鸡汤滑进霓虹的喉咙。霓虹的喉结上下滚动了几下，目光里依然是那种灼人的狂热。

    已经过去三天了。霓虹受伤的状况，依然没有明显地好转。他身体恢复地速度，慢得惊人。特雷娅已经尝试过输送魂力给他，或者将大量的黄金魂雾注入到这个房间里面，提升浓度，以便霓虹恢复伤势，然而，所有的尝试都没有任何明显的效果。

    “还是没什么起色么？”沙哑而低沉的声音从特蕾娅身后传来，仿佛生锈的弓弦拉动的声音般充满了磁性。

    特蕾娅没有转过头，她从幽冥还没有进门的时候，就已经感应到了他的魂力。她继续一勺一勺缓慢地把鸡汤送进霓虹的嘴里。

    “他怎么样了？能动了么？”幽冥走近一点，他紧锁着的浓密双眉下，那双碧绿的眼睛里闪动着飘忽不定的光点。

    “勉强能动了。但是还不能正常地行动。”特蕾娅回答道，声音里有一丝连她自己都没有察觉的心疼。当前几天她被召唤回心脏时，看到躺在石台上血迹斑斑的霓虹，那一瞬间她感觉像是被一只无形的手扼住了咽喉，连呼吸都显得困难。她一直认为自己是冷酷无情的，任何事情任何人，都无法伤害她。然而，当她看见连眼珠子都一动不动的霓虹时，她发现自己的心远没有她认为的那么坚若磐石。那个时候，她以为他死了。然而当她感应到他依然残存的顽强魂力在涌动时，她终于忍不住湿润了眼眶。

    “为什么恢复速度这么慢？按道理，这种程度的伤，以霓虹的体能来说，早就恢复了。是中毒了？”幽冥低声问道。

    “不是。情况比你想得要复杂。”特雷娅放下碗，轻轻抚摸了一下霓虹硬朗的脸庞，站起来转过身轻轻地把幽冥拉到一边，低声说：“对方攻击的手法里，并没有下毒，他的身体里也没有任何的毒素，但是，对方用了一种极其……极其讲究的进攻方式，这种进攻方式对于我们以黄金魂雾产生的魂力为根本依赖的魂术师来说，是一种致命的伤害。”

    “到底是什么招数？你以前见过么？”幽冥的面容仿佛笼着一层寒气，双眼在幽暗的光线下漆黑一片。

    “你还记得我们回来的时候，刚刚见到霓虹，他身上伤口的样子么？当时的他躺在石台上，身下一片血泊。当我们把他身上的血迹清洗干净之后，我们才发现他浑身上下布满了无数细密而复杂的小伤口。当时我仔细检查过，那些伤口彼此之间有非常大的区别，有的细长而薄，像是刀锋割出来的，有的钝重而深，仿佛被铁刺扎穿了皮肉，有些纵向切割，有些横向拉开，有些以密集点阵存在，仿佛数百根银针扎过之后的痕迹。这些伤口看起来杂乱无章，完全看不出规律也看不出到底是什么兵器或者手法所伤。我所见过的人里面，没有人会造成如此复杂的创伤。”

    “我也想不出来，怎么造成这样的创伤都还在其次，问题是为什么要这样？这些伤口虽然又多又密集，但没有一个是致命的。对方花这么多工夫和心血，到底是为了什么呢？”

    “你说到了最关键的地方。”特蕾娅的目光闪动起来，她的瞳孔微微地颤动着，看起来竟然像是感到一丝恐惧。“对方精准地将霓虹身上所有至关重要部位的经脉、肌腱、血管、关节等等，全部挑断了，连同他身体里的大部分软骨，都有粉碎性的创伤。在对方的攻击之下，霓虹完全丧失了所有的行动力，对方没有留下任何的余地，伤害的覆盖面之大，让霓虹连最细微的动作都无法完成。这也是为什么我们回来的时候看到他一动不动的原因。”

    “那为什么不干脆将霓虹杀了？从这个状况来看，对方要杀霓虹，绝对是轻而易举的事情。”幽冥摇着头，充满戾气的五官紧锁在一起。

    “这就是对方心智缜密之处。从目前的情况看来，对方显然是只身一人潜入心脏的，他必然知道，霓虹作为一个使徒，如果他死亡，那么势必他的王爵会感应得到，这样他就是暴露了自己的存在。就算对方身手了得，但毕竟在心脏这种深不可测的地方，他绝对不敢公然宣战。所以，他只是给予了霓虹以无法行动的伤害，这样霓虹既无法继续追击，也无法通知警戒。”

    “但是对方猜错了一件事情，那就是对方并不知道霓虹和你都是侵蚀者，你并没有赐印给霓虹，你们的灵魂回路截然不同，之间，是没有‘灵犀’的。就算霓虹死亡，你也不会有任何感应。”幽冥抬起头看向特蕾娅。

    “是的，我想，如果对方知道的话，他一定会毫不犹豫地杀掉霓虹。从他下手的方式来说，他绝对不是什么善男信女。”特雷娅咬了咬牙，说完这句后，突然停顿了下来，转回头面向幽冥。她漆黑的瞳仁盯着幽冥碧绿的眼珠一动不动，目光仿佛一根笔直的弓弦，“既然说到了王爵和使徒之间的‘灵犀’，我有一件事情，就不得不问你了。之前你被深渊回廊里那个神秘的小男孩所伤之后，你告诉我，你召唤了神音来救你，是她帮助你一路走到深渊回廊深处的黄金湖泊里去重生你的手臂的。但你和神音都是侵蚀者，你也没有赐印给她，作为两个拥有截然不同的灵魂回路的人来说，你，是如何能够‘召唤’她的呢？”

    石室内晃动的烛光暗影，仿佛一片朔风吹动下的芦苇，斑驳跳动的光影中，幽冥那张冷峻阴森的脸上，渐渐弥漫起浓郁的杀戮气息。他薄薄的嘴唇紧闭着，一动不动，看起来，他并不打算回答特雷娅的质问。他狭长的眼睛微微眯起来，意味深长地朝特雷娅看回去。

    “幽冥，我不得不提醒你，”特雷娅幽幽地叹了口气，紧绷的身体松了下来，她意识到自己对幽冥的态度有一点小题大做了，“如果你背着白银祭司私自对神音进行了赐印的话，你可知道你是犯了一个多么严重的错误么？虽然理论上来说，神音体内没有‘永生回路’打底，是无法同时在体内维持两套灵魂回路并存的局面的，但是，如果你真的有办法做到这一点，而且也真的这么做了的话，你最好告诉我，否则……”特雷娅柔声的话语突然生硬地停在空气里，她难以相信就在刚刚那个瞬间，自己捕捉到的幽冥体内的魂力波动，这种波动分明是……她飞快地抬起眼睛，视线中，幽冥那张杀气腾腾的面容，清晰地聚焦在自己的瞳孔里，“幽冥，你？！”特雷娅还没说完，空气里突然一阵锐利的金属蜂鸣，整间石室里碧光大放，幽暗的烛火被剧烈的幽灵绿光猛得盖过，巨大的盾牌凌空显影。【游小fW是阅读热门网络小说的好网站】死灵镜面瞬间出现在幽冥面前，将他和特雷娅阻断开来，光滑的镜面上，特雷娅清晰地看见自己的影子。

    空气里砰然炸开的气浪里，无数的白色丝绸仿佛海底怪物般汹涌翻滚，将特雷娅层层叠叠地包裹起来，两面亚斯蓝领域上最顶级的神级盾牌彼此对峙轰鸣，如同两头狭路相逢的巨兽般红眼相视，密闭的石室里气浪翻涌冲撞，激荡起一阵又一阵锐不可当的啸叫，石台上的霓虹发出痛不欲生的呻吟，他的耳孔里汩汩地流出鲜红的血浆来。

    【西之亚斯蓝・古磨镇驿站】

    麒零听见敲门声后，从床沿边上站起身来，他已经在地上蹲了好久，以至于双脚有点发麻。他拉开门，看见房间外面的莲泉和阿克琉克。他压低嗓子，轻声问道：“怎么了？”他一边说着，一边回头去看房间里的银尘，小心翼翼地，生怕高声说话惊扰到已经躺下安睡的他。

    “我们来看看这个人。”阿克琉克伸出手，带着褐色麂皮手套的手指朝躺在床上的银尘指了指。

    “你放尊重点，他有名字的，他是我的王爵银尘。”麒零拧着眉毛站在房间门口，也没有侧身，显然不太想让两人进去。

    “麒零，你先让我们进去。你也不要这么激动，我觉得阿克琉克有些事情说得对，我们都知道银尘前往囚禁之地去营救吉尔伽美什去了，之前我们从白银使者那里得到的消息是银尘已经死了。这个消息是经过确认的，而且你自己身体里面的魂路也已经复制完成了一倍，理论上来说，你现在已经是王爵了……而棺材里的这个人，来路不明，有可能他只是正好和银尘长得一模一样而已。所以，阿克琉克需要检查一下，对他进行确认。”鬼山莲泉看着麒零，眼神有一种姐姐的温柔。但是她并没有告诉麒零她心里的疑惑，因为，她始终忘记不了在尤图尔遗迹的血池边上，那个最后出现的，将自己捕获的带兜帽的人影。他的面容和银尘也是一模一样，只是他的双眼……想到这里，莲泉再一次回过头看向床上的银尘。

    麒零的面容稍微缓和了些，但看得出他依然不是很情愿，“检查？他又没生病，检查什么？”虽然这样说，但是他还是朝后面退了两步，让出了门口的位置。

    莲泉和阿克琉克彼此交换了个眼神，迅速走进房间去了。

    麒零走到床边上，轻声将银尘唤醒。莲泉站在床边，这也是她第一次这么近距离地观察这个刚刚从棺材里出来的“银尘。”他的面容和记忆里一模一样，精致的眉眼以一种又英气又柔和的微妙姿态组合在一起，让他的目光呈现出一种深邃的动容，他的眸子……莲泉松了口气，他的眸子依然那么澄澈，仿佛是被阳光照耀下波光闪动的地底井泉，透出一种接近黑色的幽蓝，将他的眼神带出一种无邪的纯粹，如同寒风带来的第一场新雪，散发着清冷的寂然芬芳。

    阿克琉克轻轻地摘下双手的手套，放进他腰间悬挂的囊袋里。他转过头，双手十指朝上悬空放在自己胸前，看起来确实像是一个职业医生[超级医生推荐阅读此书]的样子，他狡黠地冲麒零眨了眨左眼，“放心啦，我是专业的医生[超级医生推荐阅读此书]，我不会乱来的。”

    桌子上的铜灯里，灯油依然很足，但火苗发出的光亮有限，整间屋子显得有些昏暗，麒零看着正在检查银尘的阿克琉克，忍不住将几扇窗户都推开来，让窗外皎洁的月光照进屋内。

    室内本来暖黄色的光线，被突如其来的月亮清辉渗透，呈现出一种凄凉的美来。麒零和莲泉站在窗户边上，两人望着远处的雪山，彼此都没有说话。月光下的峰顶仿佛流动着圣洁的银光。而黑色的巨大山脉仿佛沉睡着的温柔巨兽，那耀眼的雪线就是它们颈部上的那一圈王者的鬃毛。

    “我和银尘在前往营救吉尔伽美什的路途中，是躲在我的魂兽海银嘴里潜进深海的。在海银嘴里时，周围一片黑暗，银尘有一件魂器，我忘记名字了，仿佛一枚小月亮一样，会发出柔和的光芒。”莲泉撩起被风吹乱的几缕头发，别到耳后，她低声地诉说着，仿佛自言自语一般轻柔，目光里闪动着回忆的色泽。身边的麒零没有搭话，莲泉抬头，却发现面前这个大男孩的双眼已经通红，他的睫毛剧烈地颤抖着，但面容上还是维持着平静。莲泉轻轻叹了口气，没有再提起过去的事情了。

    “好了。”阿克琉克转过头来，额头上一层细密的汗珠，在光线下晶莹发亮。他重重地吸了口气，然后如释重负地耸了耸肩膀。他没有说话，只是缓慢地将手套重新戴起来。但他的表情，却并没有如释重负的样子，反而，他的眼神里有一种复杂的深邃。

    “检查出什么了么？”莲泉忍不住问道。

    “太奇怪了，”阿克琉克一边说，一边用手指按着自己的太阳穴，他的表情看起来仿佛在思考着某种匪夷所思的谜题，“真的太奇怪了。”

    “你究竟检查出了什么东西，让你觉得太奇怪了？”麒零抱着手，有点忍不住了。他不耐烦地在房间里来回小范围地踱步，看起来极其焦虑。

    “就因为我什么都没有检查出来，所以才太奇怪了。”阿克琉克抬起头，目光稳稳地看着两人，“这才是最奇怪的。”

    “你能不能说点我们能听懂的人话啊？什么叫没检查出来才奇怪啊？”麒零的嘴角抽搐了几下，目光狠狠地瞪着阿克琉克。

    “他太新了，他就像你早晨醒来时突然发现窗棂上积累起来的新雪一样新，没有任何污浊，没有任何气味。”阿克琉克将双手抱在胸前，微微往前探着身子，朝麒零说道。

    “那有什么好奇怪的？银尘一直以来都这么干净的，你以为他像我们俩么，水里来泥里去的？不是每一个人都像我们一样不讲究好么？！哼！”麒零拉开一张凳子，大咧咧地坐下去，脸上的表情极其轻蔑。

    “谁们？我们？你可别把我和你拉到一个级别去，你是水里来泥里去，我可是风里来云里去的，我可比你干净多了，我可是身上都带香料的好吗！我的衣服随便用魂术吹一吹就一尘不染了好吗？”阿克琉克也拉开一张凳子坐下来，鼻子里同样哼哼着，一脸不屑。

    鬼山莲泉的表情又僵又尴尬，她忍不住咳嗽了几下，清了清嗓子，面前这两个男人，哪有王爵使徒的影子，完全就是两个山上的放牛娃，又幼稚又好笑。她揉了揉额头，焦虑地说：“阿克琉克，你到底发现了什么，让你那么奇怪？”

    阿克琉克扯了扯衣领，正色道（说话前依然忍不住瞪了麒零一眼，幼稚得不得了）：“我刚刚说银尘太新了，就像是新雪一样，你要知道，这并不只是一个简单的比喻而已。我是一个医生[超级医生推荐阅读此书]，我不是诗人。因为一个人，从出生，到成长，身体的各个器官、部位、组织等等，都会以不同的程度分裂生长，新陈代谢，而且每一个部分的老化速度都不一样，比如我们的大脑衰老的程度就比我们的肝脏衰老的速度要慢得多，而我们四肢的肌肉就比我们心脏的肌肉衰老得要快得多，所以我们成年后的身体，每一个部位的器官甚至细胞，其实都是极其不均匀和迥异的……但在银尘身上，却完全没有这种情况，他全身的组成部分和细胞结构，都处于几乎差不多的衰老程度。【游小说网| 第 007 章 | 第 007 章 | 第 007 章 ，尽可能地限制住他的行动。然而，当彻底检查完霓虹的身体时，我才发现，那些创伤看起来杂乱无章，随心所欲，似乎没有规律可言，然而，其实这些密密麻麻的伤口都有一个共同之处，那就是：它们都避开了霓虹身体里的灵魂回路，连最细微的回路分支，都避开了。”

    “你的意思是……”幽冥的瞳孔仿佛蛇一样地缩紧成细线。

    “你也知道，我们的身体比一般普通人具有更强大的力量、速度和愈合能力，这些都是因为我们体内布满了灵魂回路，仿佛吸血鬼一样，可以将黄金魂雾会聚成的魂力，在全身运行，从而提升我们的身体素质。但，灵魂回路没有分布的地方，或者到达不了的部分肉体，则和普通人的肉体没有太大的区别。打个比方吧，普通人的伤口，如果是在头皮或者脸上这种血运极其健康强沛的区域，那么一般都能很快愈合而且不易感染，而如果伤口在脚趾等末端血运不良的区域，则愈合速度变慢且容易溃烂。对我们魂术师来说，回路越密集的地方，愈合速度就越快，因为能够有更多的黄金魂雾从回路抵达创伤部位。”特蕾娅一边说，一边轻轻抚摸着霓虹身上密密麻麻的刺伤，脸上的神情又怜悯，又悲愤，“袭击霓虹的人，用了一种最邪恶也最卑鄙的手段，他将所有的创伤都选取在霓虹的灵魂回路难以抵达的地方。现在的霓虹，和一个普通的受伤的人，没有太大的区别，顶多稍微好些。”

    “做到这个程度，是不是很难？”幽冥低声问道，“你能做到么？”

    “不能。”几缕散发垂在特蕾娅的脸颊上，让她看起来不再是那个不可一世的女爵，平添了几分软弱和动人，“要做到这一点，首先要非常了解对手的灵魂回路，这一点，我勉强可以做到，但是也需要时间，至少对方要和我战斗片刻，我才能摸清对方灵魂回路运行的情况。”

    “然后呢？”幽冥问。

    “ 第 007 章 而轻微的脚步声。片刻后，四个白银使者鱼贯而入，他们并排站立在石室门口的位置，弯腰对幽冥和特蕾娅行礼，“白银祭司传唤两位王爵。请幽冥和特蕾娅王爵，随我来。”

    【西之亚斯蓝・格兰尔特・预言之源】

    虽然到达这里不是第一次了，但是，特蕾娅依然会被眼前的场景所震撼。几乎无限挑高的穹顶，仿佛完全违反物理法则般，呈现出一种零重力的漂浮之美。巨大的穹顶跨度中间，没有任何梁柱支撑，巨大而光洁的地面，看不出任何拼缝的痕迹。仿佛自混沌天地初开的时候，这块巨大的水晶就已经沉睡在这里了。水晶表面光华无尘，清晰地倒映着头顶及四周美轮美奂的壁画和刻纹。

    特雷娅和幽冥站立在坚硬的水晶地面上，巨大而空旷的场景，让他们两个看起来像是站在一面结冰的湖泊上的两只蚂蚁。

    水晶的深处，三位天神般的白银祭司，依然安详的沉睡着。

    “白银祭司，刚刚您说的是真的么？浆芝产下的一具……‘容器’失窃了？”特雷娅小心翼翼地选择着措辞，她实在不知道应该用什么样的词语，来定义那个巨大女体虫身的怪物分娩出来的玩意儿。

    “是的。浆芝的存在一直是亚斯蓝权限极高的秘密，就算是你们贵为上位王爵，也是刚刚才对你们开放了知晓权限。然而，就在昨天，一具‘容器’失窃了。而且这具容器，是用曾经的天之使徒银尘的肉身碎片作为基础而孕育繁殖的。所以，事态非常地严重。”三位祭司的面容依然安详，他们的嘴唇纹丝不动，但空气里回荡着飘渺而又空灵的声音，听上去充满了神性。特雷娅竭力压制着自己脑海里的“囚犯”的想法，低头默然不动。

    “而且，从种种迹象来看，偷取容器的人，”空灵的声音继续回荡着，“有可能是吉尔伽美什。”

    特雷娅和幽冥一起沉默了。

    “所以现在，我相信无论是吉尔伽美什，还是其他的某个敌对阵营，他们肯定已经知晓了浆芝的存在。我们可以骄傲的说，浆芝是一种异常神奇且稀有的生物，目前我们在整个奥汀大陆，风水火地四个国家中，几乎可以确认，只有我们亚斯蓝拥有一枚浆芝，而且是唯一的一枚。如果她死去，那么这种物种就将永远地消失。所以此刻，保护浆芝就成为了亚斯蓝最重要的事情。因此，我们决定将浆芝所在的原浆洞穴的安全等级，调整上升到5级。这也是亚斯蓝领域上，目前出现过的最高安全级别。”

    特雷娅压抑着内心巨大的震惊，她尽量用处变不惊的语调询问到：“可是，就算是预言之源的安全等级，也就只是4级而已啊……”

    “所以你就能知道，浆芝现在的重要性。”空茫的声音回答道。

    “那么，是需要我和特雷娅，去守护浆芝的安全么？”

    “不用，通往原浆洞穴的唯一道路上，已经设置了三个关卡，分别由修川地藏的天、地、海三使徒层层守卫。而在洞穴里，浆芝的旁边，将由修川地藏寸步不离地守护。”

    “那应该就万无一失了吧……这样的守护，确实也称得上5级安全级别了。”特雷娅点点头，然后转动着眼神，“那么，白银祭司，你们是希望我和幽冥，去追回失窃的那具容器么？”

    “也不是，”水晶地面发出轻微的震动，“追回容器的任务，我们已经派出了漆拉。他在速度和追击能力上，是亚斯蓝最杰出的。不出意外的话，他现在已经抵达了亚斯蓝的边陲，约瑟芬塔城了。”

    “那么……”，幽冥的眉眼笼罩在一片阴影里，“白银祭司，你们是希望我和特雷娅做什么呢？”

    幽冥问完这句话之后，偌大的空间里，一片静谧。白银祭司的声音仿佛消失了。突如其来的安静酝酿着越来越浓烈的恐惧，仿佛空间里积累着看不见的重量，快要把人的肩膀压碎。

    终于，飘渺的声音再次响起，但传来的话语却是：“我希望你们两个，前往约瑟芬塔城，营救漆拉。”

    特蕾娅终于忍不住脱口而出，“营救漆拉？他遇害了？”

    “目前还没有，但是，我们刚刚知晓了，有一个异常难对付的人，也前往约瑟芬塔城了。有她在的话，漆拉绝对不是对手。”

    “就算漆拉不是对手，那也不需要营救啊，”幽冥的眉头用力地皱着，“他在速度方面的天赋，和他操控棋子的能力，想全身而退，是易如反掌的事情，我不太能想象，他会让自己陷入需要我们两个去营救的险境。”

    “如果是其他的人，就算是吉尔伽美什，我们也相信，漆拉是可以绝对自保的。但很可惜，来的人是西鲁芙和她的护卫伊赫洛斯。”

    “你是说风源的帝王，风后西鲁芙么？”特蕾娅问道(斗罗大陆2绝世唐门全文阅读)。

    “是的。她是相当于我们亚斯蓝的艾欧斯的存在。”白银祭司回答道。

    “可是，就算是艾欧斯，也不能轻易地将漆拉置于需要营救的状态吧？”特蕾娅低声问道，因为她一直都认为，漆拉的实力远远不止现在他所呈现出来的样子。

    “你们并不了解西鲁芙。对于亚斯蓝来说，帝王和一度王爵，分别代表着政治和宗教的两个最高统治，并且彼此制衡着，不让力量失衡。但是，在风源因德帝国，这种力量的制衡，随着近年来，铂伊司几乎已经不再走出风津道了，在整个风源领域，风后西鲁芙的魂力之精纯博大，除了铂伊司的天之使徒帕德尔之外，无人可出其右。而帕德尔也和铂伊司一样，长居风津道峡谷深处。所以，很多需要铂伊司出面的场合或者庆典仪式，以及很多白银祭司的命令，都由西鲁芙代替执行，所以，她也成为了全风源领域上，魂术师心中至高无上的信仰。而在政治方面，她更是无可争议的帝王，年纪很轻的时候，就已经攀上权力巅峰的王座，深受百姓爱戴。于是年纪轻轻的风后西鲁芙高度集权，将政治、魂术宗教三方面的顶峰权力集于一身，她也因此成为风源因德帝国有史以来，权力最大的一任帝王。并且，和亚斯蓝领域的‘天格’类似的，风源也有一套属于自己的情报系统，他们称呼其为【风音】。但‘风音’却并不属于任何一度王爵掌管，西鲁芙通过一系列的手腕操作，将‘风音’系统囊括麾下，不再委派某度王爵担任，自己亲自执掌所有的情报网络。她依靠自己天生的强大魂力和后天的御权之术，成为了因德的真正王者。”

    “天哪……”特蕾娅低声从口中忍不住发出类似痛苦的呻吟。

    “这还不算什么，我们动用了所有能够调动的情报网络，也没有能够捕获到关于西鲁芙的天赋和魂兽的信息，但从流言飞语中可以确认，她的天赋和魂兽，都是因德魂术世界里的最高能级、而且，她也拥有类似你和幽冥的神级盾牌，她也有一面目前还不知道具体功能的被称为‘修女的祈祷’的盾牌(将夜全文阅读)。”

    幽冥和特蕾娅都不再说话了。

    “你知道为什么我们查不出西鲁芙的天赋和魂兽么？因为我们永远没有发现，需要她自己亲自动手的场合。她身边的护卫伊赫洛斯，总是能够将一切危险，都为她抵挡。他作为她的贴身护卫，已经足够让她无可匹敌。”

    “一个护卫就能让她不用动手？”

    “因为她的护卫伊赫洛斯，是铂伊司的地之使徒。”缥缈而空灵的声音里，第一次听出了情绪，这是一种略微不甘，也略微胆怯的情绪，“是的，西鲁芙，只有她，这个因德至高无上的女人，才能够将高高在上的一度王爵的使徒，当做护卫来使用。”

    “风源的领域上，每一年的冬天都会飞扬起大片大片的绒花，洁白无瑕、柔软轻盈、仿佛没有重量般飞舞在整个因德领域上空的绒花。这些绒花，被万众百姓们视为西鲁芙的化身。传说中，西鲁芙的冠冕上，镶嵌着一圈用稀有铂金雕刻成绒毛、钻石镶嵌成花蕊的绒花花冠，当年为了铸造这顶绒花冠冕，因德的民众消耗了三座城镇一年的财富。人们爱戴她，为她痴迷，为她狂热，为她倾尽一切、无所不为。”

    ――这是回荡在空旷穹顶下的，白银祭司最后的警告。
《临界爵迹3风津道》 第8回《九十九个风津猎人》
【西之亚斯蓝・约瑟芬城・驿站】

    约瑟芬城在清脆的鸟鸣声里，渐渐苏醒过来。【游小说网|热门武侠|求魔|圣堂|万界永仙|人神|凡人修仙传|大圣传|百炼成仙|横行霸道】

    仿佛还未解冻的阳光，稀薄地从云层里洒下来，把整个城市笼罩在一片灰蓝色的空气里，看起来更添了几分寒意。

    驿站已经开门迎客，门口挂着厚重结实的棉布门帘，阻挡这屋外的寒气。驿站大堂的壁炉里火光熊熊，热气将整个大堂烘的惬意舒适，大堂背面的拱门里面是忙碌的厨房，一阵接着一阵的食物香味从里面飘出来，让整个驿站呈现出一种生机波波而又忙碌明快的气氛。

    西鲁芙看起来心情很好，她此刻坐在角落的一块区域，两张黑色檀木雕刻出来的宽大木椅，上面铺着厚实的垫子，垫子上面覆盖着两块棕色的山熊皮毛，整个区域布置极其华贵，和其他区域的简洁桌椅非常不同，是大堂中最贵也最奢侈的座位。她斜斜地靠在椅背上，把脚轻轻地蜷缩在宽大的椅面上，眼帘微微低垂着，看起来仿佛在闭目养神。

    站在她的旁边是伊赫洛斯，此刻，他正打开一个沉香紫檀雕刻成的盒子，将里面的茶叶，用一把看起来精致无比的白银镊子，小心地夹取着，一片一片地放进面前的一个造型古典而又雅致的墨金石质地的茶壶里。他放到 第 008 章 | 第 008 章 | 第 008 章 | 第 008 章 | 第 008 章 | 第 008 章 | 第 008 章 日，我们都会演奏这首用来祭祀和庆祝的乐曲。我想那个人的意思，是告诉我，西鲁芙已经到达了约瑟芬塔城了。”他看了看几个人的脸，然后问：“你们有没有人知道，刚刚那个人是谁？虽然我几乎感应不到他的魂力的存在，但是我有一种很荒谬的直觉……我觉得他是我在水源亚斯蓝领域上，遇见过的最可怕的人。“所有的人都缓慢地摇了摇头，鬼山莲泉沉默了片刻，也轻轻地摇头：“不认识。”

    “如果是风源的人，我不可能不知道这号人物。但是如果是水源的人，他怎么会知道我们的庆典乐曲呢？”阿克琉克望着吉尔伽美什消失的地方，沉思着。

    【西之亚斯蓝。约瑟芬塔城。恩泽驿站】

    进城后，一行人就减慢了速度，正常地行走在城镇里。约瑟芬塔城虽然聚集了很多很多的魂术师，但是，毕竟毫无魂力的路人百姓，是大多数，而且他们还带着一个“银尘”这样看起来异常可疑的人。

    城镇随着时间的失衡，渐渐的热闹起来，各种沿街商铺陆续开张，越来越多的马车运送着种种货物，从石板路面上飞驰而过。在询问了很多家驿站之后，阿克琉克终于挑选了一家名叫“恩泽”的驿站住了下来。麒零抬起头看着驿站门口那个写着“恩泽”字样的铜牌，心中泛起一丝复杂的感觉。当年自己成长的福泽小镇，有着类似的名字，那时的自己离魂术世界异常遥远，生活和普通的路众人没有任何区别。然后短短的几个月时间，他竟然已经变成了高高在上的王爵，而且还和风源的圣剑“风津”扯上了关系。

    几个人分别领好房间，安顿下来之后，阿克琉克就对他们说：“我下午得先去办一点事情，你们就在驿站休息等我吧。”

    “你要去干吗？”麒零忍不住问道。

    “我要去向西鲁芙报到啊。虽然我没想到她竟然会屈尊驾临约瑟芬塔城，其实有我们几个在，已经足够了吧，看来她还是不放心啊……”阿克琉克挠挠头发，叹了口气，有点失落的样子。

    “你们几个？难道派过来的除了你，还有其他人？”鬼山莲泉敏锐地捕捉到了他话里的信息，抬眼问道。

    “哎呀，你们就别问这么多了，总之，你们在这里休息、等我，我去向西鲁芙汇报一下情况，顺便问问她知不知道关于你这把剑的事情，你不是很想知道你的身份吗？”阿克琉克转开话题。

    “那我们干脆直接去西鲁芙下榻的那家驿站入住就行了啊，何必搞得那么麻烦。”麒零说，“她千里迢迢地过来，总不至于原地修一座宫殿来住吧，她总得住店吧？”

    “我也想啊……”阿克琉克苦恼着一张脸，“可是我没有那么多钱，她住的那家，可贵了。我是穷人。”阿克琉克摆了摆手，招呼着大家先上楼放行李，然后一起吃点东西。

    莲朱和幽花住在一个房间，这是莲泉坚持的，因为保护幽花是她不得不完成的使命，她隐约的觉得，在这个风水边境最重要的关口城市里，有一场巨大的风暴将要来袭。为了自己的誓言，也为了自己的性命，她不得不时刻看管着天束幽花。

    但天束幽花却非常不愿意：“谁要和你住啊。而且，我又不需要你的保护，谁想要M我，我看他首先要小心自己的小命。而且，这里最需要保护的人，可不是我哦，那边还有一个废物呢。”天束幽花余眼看了看麒零身边的神音，冷笑一声。一路上，因为神音的关系，一行人的速度受到严重的影响。为此，天束幽花一路上都没有好脸色。

    幽花的话虽然难听，但是莲泉却不得不承认她说得有道理。而且之前阿克琉克的那番关于神音爵印被封的对话，依然萦绕在自己的脑海里。于是她想了想，说：“好吧。那你自己小心，有事就大声喊我们，我们在隔壁。”

    “放心了，我一个人行走天下[遮天]的时候，你们还不知道在哪儿呢。”天束幽花用一种老气横秋却又幼稚蛮横的语气不耐烦地说道。说完，就自己冲到房间去了。

    等众人收拾好之后，他们就一起下楼用了早饭。说是早饭，其实也已经有点接近中午了。用餐完毕之后，阿克琉克就迅速地开溜了。天束幽花想要抓住他，结果只来得及抓住他后领口的一块布料，手上一滑，天束幽花还没看清楚，阿克琉克就已经仿佛轻烟似的。消失得无影无踪了。天束幽花的目光里闪动着几丝无法解读的光芒。

    “别闹了，幽花。”麒零叫住她，然后陪着“银尘”一起上楼了。其余几个人也陆续地回到房间休息。连日的奔波让大家都有点疲惫，于是麒零在回到房间，安顿好银尘之后，自己也躺下来和衣午睡了一会儿。

    等到他醒来的时候，太阳已经不那么刺眼了。他看着房间里摆放的水漏计时器，发现已经下午三点了。他看着银尘，发现他依然安静地坐在窗户边上，什么都没有，又像是什么都有。他的眸子仿佛澄澈的湖水，倒映着窗外的白云。

    这时，鬼山莲泉敲了敲门，然后走了进来。

    “莲泉姐姐，你找我有事么？”麒零用手拨弄着刚刚睡得乱七八糟的头发，一边不好意思地问道。

    “你还记得刚刚我们进城的时候，遇见的那个金发男子么？”莲泉拉开一张椅子，坐下来，望着麒零，神色严肃地问。

    “记得。可是我不知道他是谁，我也不知道为什么阿克琉克那么紧张。我完全感应不到对方的魂力啊，就算是他在出手的时候，他的魂力波动也异常异常的小，要不是那几缕气流在阿克琉克的防御墙上撞击出声音，我几乎感觉不到他用了魂力。应该不是什么厉害的角色啊。而且他明显操纵的是风，那就应该是风源的人吧。要是阿克琉克都不知道，我就更不知道了。莲泉姐姐，你怎么想到说起他呢？你认识他？”麒零在莲泉对面坐下来，双手托着下巴，一双英俊的大眼睛困惑地眨动着。

    “我想我知道他是谁……”莲泉叹了口气，目光明显绷紧了一些，“你说得没错，他几乎完全隐藏了自己的魂力，所以你感应不到他的魂力存在。而且，他在操纵那些气流的时候，只用了非常非常细微的魂力，但是那些气流却非常稳定，而且撞击速度和力量各部相同，所以才能先后到达气壁并且发出的声响高低各异，组成旋律。这种控制是非常惊人的，要用如此少的魂力，就达到这样的效果，那就像……就像……”，鬼山莲泉低头想了想，似乎在考虑怎么说，才能让麒零更加明白，“就像是用一根蛛丝，成功地吊起了一块巨石。”

    “这么厉害？”麒零瞪大了眼睛，“如果是风源这么厉害的人，那阿克琉克应该认识他才对啊！”

    “阿克琉克不认识他，因为他是我们水源的人。“鬼山莲泉的瞳仁微微地颤动着。”水源的？那他怎么能操纵风呢？……”麒零疑惑着，突然他猛地抬起头，脸上惊诧的是见了鬼，“难道他就是……他就是……”

    “对，你想得没错，他就是吉尔伽美什。”鬼山莲泉缓慢地点头，肯定着麒零的猜想。

    “那他怎么会出现在这里？难道他不害怕白银祭司追捕他么？而且他怎么也会有一具和我们一模一样的棺材？里面是什么？不会也是……”麒零抓着自己的头发，表情越来越痛苦，似乎被自己脑海里的想法吓到了。

    “所以我要去找他，我想问个清楚。”鬼山莲泉的目光平静下来，她轻轻地说着。

    “你要问他什么呢？”麒零明显有点紧张起来。

    “有太多想要弄清楚的事情了。其实这一路走来，从我哥缝魂在深渊回廊里遇见那个苍白的自称是白银祭司的小男孩儿开始，一直到我和缝魂同时被下达‘红讯’追杀，再到缝魂在西流尔岛屿为了救我而自杀死亡，然后再到我和银尘潜入雷恩海底后被修川地藏的使徒抓走，被种植试验新的魂路……发生的这一系列事情，仿佛无数根绳索，但是，这些绳索其实都有一个共同的死结，那就是吉尔伽美什。只有他，能解开这一切。”鬼山莲泉站起来，目光转向窗外，“我一定要找他，问问清楚。”

    【西之亚斯蓝。约瑟芬塔城。城东门外】

    空气里一阵黑色的气旋转动开来，然后迅速凝化为两个颀长的身影。特雷娅和幽冥两身漆黑的袍子，在正午空旷的城外翩然降临。她迅速地打量了一下周围的环境，脸上一层淡淡的警惕。身边的幽冥依然一脸邪性的乖戾，胸膛在风里敞开着，散发着腾腾的杀气。

    两人拢了拢袍子，朝着城里走去。刚走了几步，就发现约瑟芬塔城东门外，高大的城门下面，一个穿着灰黑色袍子，带着兜帽的白银使者，悄然而静默地等待着他们。他一动不动，看起来仿佛立在城门边的一棵枯萎的树木，又或者是一道漆黑的影子紧紧贴着墙壁。等到特雷娅和幽冥走近之后，他才轻轻地抬起头，一双狭窄的眼睛在兜帽的阴影下，闪动着锋利的光芒。

    “特蕾娅王爵！”那个人恭敬地弯下腰。幽冥轻蔑地在喉咙里冷哼了一声，瞳孔一紧，“噗噗”两声，两道口子就从那人的肩膀爆开，血水飞溅到墙壁上。

    “你们真是越来越目中无人了，我怎么教你们的。“特蕾娅看着这个人，眉头轻轻地皱起，”虽然你们是隶属于‘天格’的编制，理应对我恭敬听命，但是别忘记，幽冥贵为二度王爵，地位远高于我。你见了幽冥王爵，理应行礼。属下知错。“天格使者咬紧牙关，强忍着肩膀上的剧痛。

    “你在这里干什么？”特雷娅伸出手，按在那人的肩膀上，精纯的魂力汩汩地流动进他的伤口。

    “格兰尔特【心脏】刚刚传来新的讯，是直接送达给两位王爵的，所以我在这里恭候两位王爵的到来， 第 008 章 到的情报，‘风津猎人’的诞生，需要经过极其苛刻，甚至匪夷所思的变态过程才可以产生。

    “首先，所有的准‘风津猎人’，在还牌胎儿的阶段，作为他们怀孕母体的女子，就必须被带往风津道里居住，而且必须是在怀孕三个月之前就进驻风津道，一直到她们分娩，才可以离开。这样，每一个准‘风津猎人’，从最开始胚胎发育，到最后训练完成，成为真正的‘风津猎人’，都能保证在风津道里，接受最纯正的风元素的洗礼。他们的身体就是完全为风元素而存在的。

    “所有胎儿诞生之后，将被全部送往风津道风力最强劲的‘鹿鸣’峡谷，在那里被飓风持续吹动，他们幼小的身体将会在源源不断、昼夜不停的风元素影响下，进化为极其纯正的风元素体质。当然，在这个过程里，大部分的新生婴儿都会抵挡不住这样恶劣的气候条件而死亡。剩下的，只有凤毛麟角。

    “再之后，所有活下来的婴儿，将被一名宫廷的魂术师带领，教他们练习各种保密权限极高的风源魂术。并且在每一个冬天中最寒冷的那一个月，他们必须再次去滴水成冰的‘鹿鸣’峡谷，不吃不喝地待上几天，那几天里，身体条件将会受到巨大的考验和折磨。这样他们一直成长到九岁， 第 008 章 体神秘地消失了。没有人知道他们去了哪里，即将经历什么，等到他们十八岁再次出现的时候，他们就已经变成了风源魂术师口中噩梦般的‘风津猎人’。没有人知道那消失的九年里，他们到底经过了什么样的训练。

    “‘风津猎人’常年维持着九十九个的数量。一旦有人在执行任务中死亡，那么，立刻就会有和死亡数量等同的新的‘风津猎人’，从风津道中神秘地出现。”

    天格使者说到这里，停下来休息，他似乎也感应到了此刻气氛的凝重。他低着头，小心翼翼地等待着王爵的命令。

    “那……有初步判定，‘风津猎人’的实力量级么？”特蕾娅小心地询问着。

    “白银祭司的信息里是这样说的，因为那神秘消失的九年无从追查，所以到底最后‘风津猎人’的实力有多高，无法判断。只能初步推测，实力上限应该是地之使徒伊赫洛斯的量级，但下限无法估计。但以最开始九年的苛刻训练过程来预测，后面九年的训练应该更加严酷，所以白银祭司认为，‘风津猎人’的实力至少是‘王爵’级别。”

    “你的意思是，西鲁芙带着一个地之使徒，一个神级盾牌，还有四十几个‘王爵’来和我们打？那我们还打什么？不如叫我们直接去送死。”幽冥的声音锐利冷酷起来，仿佛一把钢刀切割着冰块。

    “还有什么要补充的？”特蕾娅的脸色看起来极其苍白。

    天格使者硬着头皮继续补充道：“白银祭司说，从目前得到的情报来说，‘风津猎人’有可能不是人……他们有很多种可能性，目前无法推测到底他们是什么属性。他们有可能是人，有可能是兽，也有可能是死灵，甚至有可能是终极拟人态兵器，又或者是彼此之间有神经元联动的混合态生物……他们有可能每一个人都一模一样，天赋相同，魂力相同，但也有可能他们九十九个人具有九十九种不同的天赋……目前也不知道他们是否能使用魂器，以及是否能驾驭魂兽……”天格使者的声音越来越小，最终停下了口中的叙述，紧张地抬起头，发现特蕾娅轻轻地靠在城墙上，目光里一片疲惫的虚弱。

    “为什么白银祭司现在才告诉我们？”特蕾娅抬起眼睛，目光里的力量像被打散了一样。

    “因为之前，白银祭司并不知道，西鲁芙会出动‘风津猎人’。”

    “西鲁某位到底想要做什么？”特蕾娅沉默很久，最后问道。

    “属下不知道。”

    “那白银祭司知不知道？”特蕾娅依然追问着。

    “属下不知道白银祭司是否知道。”天格使者的声音有些擅抖。

    “就这些了？”特蕾娅从墙壁上直起身子。

    “就这些了。”天格使者抬起冰龙，话音刚落，他眼前一花，只觉得视线突然旋转着跌落下去。

    特蕾娅将指甲上的血浆用力甩到墙壁上，冷冷地看着面前人头落地的天格使者。风将她的黑色长袍吹动着，像一朵巨大翩跹的黑色浆花。

    【西之亚斯蓝。约瑟芬塔城。恩泽驿站】

    麒零看了看窗外，发现夕阳已经不知道什么时候沉落了，窗外残余着些许的赤红，天空很快就会黑下来，空气迅速地变凉。

    阿克琉克还没有回来，不知道他还要多久。麒零胸口发闷，刚刚莲泉的话一直萦绕在他的脑海里，一整个下午他都在胡思乱想，无数谜团爆炸般地挤在他的胸口，让他感觉快要呼吸苦难了。

    他拉开门，来到隔壁莲泉的房间，他敲了半天的门，结果没有人回应。莲泉显然还没有回来。她已经离开整整一个下午了，如果没有寻找到吉尔伽美什，那她早就该回来了。但是如果寻找到了，她也一定会想法通知自己，不会自己孤身冒险的啊。那她人呢？

    麒零试探性地推了推门，发现门开着，麒零探身进去望了望，果然，莲泉没回来。只有神音一个人躺在床上，她闭着眼睛，看起来像是睡着了。麒零尝试着叫了她几声，神音依然熟睡着，看样子累坏了。麒零关上门，转身朝幽花的房间走去。

    然而，在麒零关上门之后，刚刚躺在床上的神音身体上，渐渐幻化起一阵蓝色的烟雾，片刻之后，神音的身体消失了，床单上，只有一颗冰蓝色的宝石，在落日的余晖里，闪动着诡异的光芒(最新章节TXT下载)。

    麒零推开天束幽花的门，跨进去，“幽花，一起去吃饭吧，我肚子饿了。”叫了几声之后，才发现，幽花的房间也没有人。整个房间一片冰凉。被褥整齐，桌凳摆放规矩，看起来几乎像是没有使用过的样子。

    “这也太奇怪了，这人都去哪儿了啊？”麒零把手抱在胸口，有点莫名地恼火。

    然而，他并没有意识到，他们这个之前寸步不离彼此的团体，在一瞬间，就被某种力量拆散了。哦不，应该是说，这种力量太过神秘莫测，它让这个团体，主动地将自己拆分成了一个一个的单体。

    麒零、鬼山莲泉、阿克琉克、天束幽花、神音、‘银尘’。

    此刻，他们都处于同样的一种状态：落单。

    ――天真的他，并没有意识到，一张黑色的大网，已经缓慢的撒开，此刻，他的双脚正站在一声一触即发、深不可测的风暴中心。

    走廊外的天空突然黑了下来，麒零的视线来不及适应，仿佛突然飘来了一朵巨大的乌云，将天空里所有残留的光线全部吞噬干净。他心里陡然升起一种莫名其妙的恐惧，于是他拔腿就往自己的房间跑，他的以及剧烈地跳动着，用尽全力推开房间的大门，巨烈寒冷的气流迎面吹来。

    【西之亚斯蓝。约瑟芬塔城。约瑟芬河】

    天空彻底黑了下来(将夜最新章节)。

    黑暗降临的速度太快，整个城市都来不及点亮灯火。一瞬间，仿佛世界里所有的光亮都消失了。城市里传来人们惊讶的吵嚷声，密密麻麻地挤在城市的上空。

    约瑟芬塔城的边境分界处，平静的河水突然激烈地翻涌起来。咆哮奔腾的河面像是一条发狂的巨蛇。

    在黑暗降临的瞬间，五十七个发光旋转的球体，从河水里缓慢地升上来，球体仿佛是晶莹半透明的气泡，每一个气泡里，都蜷缩着一个自由银长袍包裹的身影。辽阔无比的河面上，全部被这五十七个悬浮上升的气泡照得发亮。

    从巨大漆黑的夜空俯瞰下去，这些气泡看起来动作缓慢，但又极其迅捷地移动着，它们以一种幽灵般的姿态轻轻飘浮，都朝着同样一个地方游去，那是西鲁芙下榻的驿站。

    满天浮动的巨大光泡，拖动着模糊的影子，仿佛一群游动着的白色幽灵，缓缓地掠过了约瑟芬塔城的上空。

    整个城市被它们的光芒盖过，像是在一张沉睡的面容上，轻轻拉过盖起了一张白布。

    如此诡谲的场景，持续了十几秒钟就消失了。

    在突然降临的黑暗里，人们惊慌失措，几乎没有人注意到这五十七个发光的气泡。

    大风开始呼呼地刮了起来。
《临界爵迹3风津道》 第9回《被囚禁的阿克琉克》
 【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城・城北山谷】

    光线越来越暗，大风呼啸着，听起来像鬼的哭声。【YouXiaoShuo|是游小说网的全拼|域名好记】

    空气里弥漫着浓烈的沙砾气息，这里是约瑟芬塔城的北面山谷，和约瑟芬塔城其他地方不太一样，这里的树木很少，大块大块的岩石山体，都裸露在空气里，看起来荒芜而又冰冷。也许是因为周围的巨大山脉阻挡了水汽的吹送，所以这里常年都很干旱，对亚斯蓝这个以水为生的国度来说，非常罕见。而且这个山谷的地表结构也很复杂，大部分的土壤都是贫瘠的沙砾和岩石碎块组成，酸性土壤占据大多数，所以导致这里的植被异常稀疏，只有一些耐寒耐酸的尖刺荆棘植物，零星地生长着。

    天束幽花追踪着空气里渐渐模糊的赤红色光线，一路到达此地。

    她往眼睛里又滴了几滴希斯雅果实的浆液，空气里那诡谲的赤红色丝线再一次清晰了起来。她知道，这根散发着腥红光芒的亮线，正指引着她通往一个被隐藏的秘密。

    两个小时之前，她在阿克琉克出门的时候，伸手往他的衣领抓了一下，虽然身手敏捷的阿克琉克如同一阵风一样地飘走了，但天束幽花这个看上去只是一个普通的想要拉住他的动作实际上已经达到了她想要的目的――她已经将手心里的那只【追足】成功地放进了阿克琉克的衣领里。

    这种【追足】是一种生长在【深渊回廊】外围的一种蜘蛛，是一种低等级魂兽，外形看起来，就是普通的蜘蛛，指甲盖二分之一的大小，它通体光滑，呈暗褐色，唯独在蛛尾部分，有一抹仿佛血液般的亮红色。这种蜘蛛虽然魂力弱小，没有任何威胁，但是，它有一种非常难得的特性――它在非主动移动的过程中，比如被风吹走，或者跌落悬崖，或者被人擒获时等被动移动的状态下，它的尾部会散发出一种透明的气体，而且这种气体会以魂力的形式凝固在空气里，并且不受空气流动的物理法则影响，连大风都无法吹散，虽然肉眼无法辨识，但是在希斯雅果实汁液的帮助下，可以看到这股透明的气体会在空气里呈现出非常明显的亮红色。因为它的这种特性，所以【追足】也成为了人们彼此追踪时最好用的道具。

    不得不承认，风源的人在速度上具有得天独厚的优势，想要追击风源的人本来难度就极大，更何况是以天束幽花的速度追击神秘莫测的阿克琉克。天束幽花一路竭尽全力地追赶，但连阿克琉克的影子都看不到。

    不过还好，空气里猩红色的蛛丝清晰可辨。

    天束幽花已经追踪快两个小时了，一开始，她只是想要跟着阿克琉克去看一下他鬼鬼祟祟地赶去和那个传说中的风后见面究竟是想干什，结果，空气中里的猩红色的蛛丝明显不是往城内驿站去的，相反，蛛丝沿着北面一直前行，出了北门。

    愈往北边去，沿路的树木愈发稀少，岩石险峻，尘沙遍地。蛛丝飘进一个峡谷，消失在转角。

    天束幽花在峡谷入口犹豫了一小会，然后咬咬牙，跟了进去。

    空气里红色的蛛丝在路过一个石洞门口的时候，拐了进去，然后，又钻了出来，洞口处红线明显变成了两跟。很显然，阿克琉克钻进了这个洞穴之后，又出来了，出来的那根蛛丝继续往峡谷深处延伸出一段后，就僵硬地断在了空气里。有可能是阿克琉克发现了身上“追足”的存在，也有可能是“追足”地跟随距离到了上限，它尾部地红色气体耗尽了。

    无论如何，这个洞穴里，一定有秘密。不然阿克琉克不会千里迢迢赶来这里。那根发亮的红色蛛丝，仿佛一个危险去又散发着致命吸引力的陷阱。天束幽花站立在洞穴门口，眼前的蛛丝随着她眼睛里“希斯雅果实”汁液的效力减弱而渐渐变得模糊暗淡。

    无论如何，答案就在眼前。

    天束幽花瞳孔微微一紧，周身腾起一股金黄色的魂力。巨大的冰弓已经在空气里显影，她左手持弓，右手四下探寻着空气里的水分，但令她失望的是，周围太过干燥了，能使用的水元素实在有限，她心里隐隐有些担忧。

    “要是鬼山莲泉在就好了，【雪妖的闪光】真是一种好用的天赋啊。”天束幽花心里暗暗地恨了一下，她无法压抑自己内心对鬼山莲泉的忌妒，从最开始，她也就只是跟自己一样的普通使徒而已，然而短短数月，她就已经蜕变成为身兼三种天赋的永生王爵一一就连自己最引以为豪的“永生”天赋，她都比自己强。不过上天也给她开了一个不小的玩笑，“永生契约”对她来说，就是最残忍的嘲笑了吧，如果自己死了，那她也得一起陪葬。想到这里，天束幽花嘴角冷笑了一下，挺身走进了洞穴。

    洞穴不大，一眼就能望到尽头，洞穴的地上放着一盏燃烧的油灯，显然，是刚刚来过的阿克琉克点亮后留下的。朦胧的光线里，天束幽花看见洞穴的尽头是一方不大不小的浅池。池里的水并不清澈，并且隐隐散发着一股腐烂的死水气味，看起来应该不是活泉。

    “有水就好。”天束幽花稍微松口气，但随即，一阵几乎微弱得难以捕捉的魂力从里头里的黑暗处传来，“谁在那边？”天束幽花浑身婚礼紧绷，一张交错编织的弦网，在她面前瞬间张开，阻挡着前方随时有可能出现的未知危险。

    然而，黑暗里，没有任何动静。

    天束幽花屏住呼吸等待，她内心其实很恐惧，想要逃走算了，但是对阿克琉克的好奇让她忍不住想要解开面前的谜底。究竟阿克琉克藏了什么东西在这里，为什么要专门前来探访，然后却又再次离开。

    洞穴里的一切又重新归为平静，只剩洞外呼啸的风声，洞外透进淡淡的月光，看来天已经很黑了，再不回去，麒零他们肯定要担心了。想到这里，她收起了面前的弓弦之网，她朝前走了几步，想要拾起那盏还未燃尽的油灯，回去的山谷肯定一片漆黑，这盏灯火正好用来照明。

    天束幽花俯下身子把油灯拎起来，光线照亮了一片新的水域，她的目光正好瞄到前方水池的尽头，幽暗的光线下，一具血淋淋的尸体被几根结实的锁链捆着，一动不动地坐在齐膝深的黑水中。

    【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城・恩泽驿站】

    房间里已经没有人了。

    两扇窗户全部洞开着，剧烈的气流从窗户卷动进来，整个房间的温度接近冰点，这种毫无由来的诡异极寒让麒零的心陡然沉落，他大口大口地呼吸在寒冷中变成一团团白旗。

    银尘不见了。

    空气里残留着魂力震动的余波。

    麒零冲到窗口，闭上眼睛感受了一下，就发现西边魂力地剧烈涌动，他睁开眼睛，隐约看见远处一个黑色的身影如同鬼魅般迅捷地朝着西面的密林奔去，他的速度极快无比，奔跑的路线连成一条拉长的黑色残影，而那人肩上，扛着一个身穿白衣的人。

    麒零翻身从窗户一跃而下：“苍雪！”

    大团气浪应声爆炸开来，麒零直接翻身骑到空气里突然幻化而出的苍雪之牙后背上，巨大的白色翅膀在暗夜里凌空张开，翻涌着光线的白色羽毛雪片般的飞舞，他们朝着前方的黑影飞快掠去。

    黑色的身影越跑越快，看起来就像是凌空飞行，麒零忍不住怀疑，“难道是阿克琉克？”只有风源的人才能在不借助魂兽的帮助下，有如此惊人的掠空能力，麒零拍拍苍雪之牙的后背，它心领会神地用力振翅朝前急速地俯冲而下。

    距离渐渐地缩近，视线里那个黑色鬼魅的身影渐渐清晰起来，麒零看见了被黑袍人扛着的正是银尘，而黑袍人……那个黑袍人仿佛感应到了身后追击而来的魂力，他在保持继续朝前飞掠的同时，轻轻地抬起手，背对着朝麒零做了个看起来非常复杂的手指动作――

    空气里突然一阵细微的锐利蜂鸣，仿佛风吹过狭窄的金属片时发出的刺耳声响，虽然听上去令人非常不悦，但好在非常轻微，不至于让人难过。【游小说网|www.youxiaoshuo.com/xiaoshuo/此处输入小说全拼/|可直达阅读】正在麒零准备催促苍雪之牙加速追击的时候，他突然间产生了一种奇妙的感觉，那种感觉难以形容，仿佛连人带狮一头扎进了一面透明的空气之墙，眼前的场景一瞬间变得放慢了一千倍一样，树叶翻动的姿态，苍雪振翅的频率，眼前飞扬的羽毛都变得毫发毕现、一清二楚。仿佛周围的空气顷刻间被一座透明的巨大海洋包裹了起来。然而，这种感觉一瞬间就消失了，视线又恢复了正常速度下的动态模糊，周围翻涌的飓风掀动着树冠，树叶彼此撞击摇曳时的沙沙生仿佛远处滚动的黑色潮汐。

    然而，黑衣人已经失去了踪影。

    刚刚还在前面不远处的黑色袍子，此刻无影无踪。空旷的密林鸦雀无声。天地间呼啸的风暴似乎更加狂躁了。

    乌云已经被风吹成了碎片，此刻漆黑的天空上，露出了之前藏在云层背后的硕大月轮。巨大的橙黄色月亮勾勒着一圈腥红色的光边，仿佛一颗泣血的惊恐眼睛，悬挂在夜空之上。

    苍雪之牙降落在密林间的空地上，麒零从它身上下来，站在密林里一动不动。它抬起头看着主人，月光从黑色的树冠上投下束状的光缕，照在他的身上，月光下他的眼睛湿润起来，过了会儿，他的肩膀忍不住发出颤抖。

    他，甚至连苍雪之牙都没有注意到，此刻，在他们身后，十二个一模一样的白色幽灵般的身影，正安静地伫立在寂静的黑暗里。

    十二个风津猎人，一动不动地注视着他。

    【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城・城外密林】

    吉尔伽美什扛着厚重的棺材，疾步穿越密林，他的心里隐隐滋生着一种恐惧，那种恐惧随着他越靠近当初和艾欧斯约定的地方，越是强烈。

    前方黑暗深处传来的魂力里，涌动着一股狂乱的气息，仿佛一头邪恶的困兽正企图撕碎囚禁它的牢笼。而且从感应的魂力状况来看，那股来自艾欧斯的精纯而带有皇室独特傲慢气息的魂力，此刻已经逼近混乱的临界点了，而另外一股魂力，去散发着一种冰凉的阴森，它虽然狂暴，却又异常冷静，虽然迅猛，却毫不焦躁――它仿佛一条冷静的巨蛇，正在一点一滴地紧缠着自己的猎物，它瞳孔里冷漠的星子正凝视着逐渐僵硬的猎物，胸有成竹地等待着理所应当的胜利。

    吉尔伽美什加快了脚下的步伐，他想起离开的时侯，艾欧斯交代自己的，如果无法在四天内赶回来，那么囚禁在左臂的灵魂，会开始侵蚀艾欧斯本来的灵魂，两个灵魂会彼此侵染、渗透，最终会变成什么样子，没有人可以预料。如果最后关头吉尔伽美什未能赶回来――“我就会把银尘的灵魂从我体内逼出来，没有肉体的灵魂在外界很快就会陨灭，那就是最后彻底的陨灭。”

    但现在距离约定的时间还有一定距离，为何艾欧斯的状态已经这么不稳定呢？

    随着痛苦的呻吟声从远处狭窄的山谷中传来，吉尔伽美什抬起手，无数密集的气流仿佛将他整个人托起，飞鸟一般地超前飞掠，沿路的树木在巨大的气流下四面倒伏，片刻之后，他瞳孔一紧，面前拔地而起堵住了山谷入口的结实冰壁瞬间粉碎成冰渣，他飞身跃进狭窄的山谷，眼前的场景仿佛一个清晰的恐怖梦魇――

    躺在地上的艾欧斯正在痛苦的挣扎着，他仿佛被一只看不见的幽灵缠绕着身体，将他逐渐勒紧，他的右手紧紧地抓着他的左肩，似乎在阻止着身体里那股狂暴的力量冲过肩头，袭进他的胸膛。他的整个左臂此刻完全被漆黑的龙鳞漆包裹着，月光中泛着光亮的漆黑胶体之下，仿佛有无数的触角在用力地想要刺破这层黑色的包裹，像是一只巨大的昆虫被困在了他漆黑的皮肤之下，此刻正在用它的无数根巨大的钳足触角和锐利口器，企图撕开这层皮肤的束缚。

    “艾欧斯，我把你要的容器带来了。”连一向云淡风轻，山崩地裂也依然笑容满面的吉尔伽美什，此刻他的声音里也弥漫着难掩的焦虑和紧张，他的金色眉宇深深地拢在一起，瞳孔微微地颤抖着，他将棺材的盖子打开，月光下，棺木里沉睡的面容，和银尘一模一样。

    “晚了……来不及了……”艾欧斯痛苦地呻吟着，他的双眼一片赤红，无数的血丝从他撕裂的眼角渗出来，他的太阳穴和脖子上，血管暴突而起，整个人像要爆炸一样，他艰难地张着口，喉咙里不断涌出来的血浆把他洁白整齐的牙齿染得腥红一片，看起来仿佛一个张着血盆大口准备择人而噬的怪物，他的帝王气息和英俊面容荡然无存，“吉尔伽美什……我们弄错了……我们犯了个最大的错误……”

    【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城・城北山谷】

    突然出现的尸体让天束幽花吓得半死，她一声惨叫，浑身魂力爆炸翻涌，出于本能地，她双手挥舞着，水池里“刷刷刷”地窜起无数锋利的冰柱，随着几声血肉模糊的刺破声，这些尖锐的冰凌纷纷刺进了那个人的身体，有两根碗口粗细的冰柱，直接洞穿了那个人的双肩胛骨。

    弱不可闻的呻吟声，从水池里传来。

    原来他还没死。

    但是，从他的虚弱的声音看来，这个人似乎也已经到了濒死的状态，他甚至没有力气抬起他的头，他依然低垂着脑袋，头上深灰色的短发湿淋淋地贴在头皮上。他上身的衣服似乎已经破烂了，露出结实但精瘦的躯干――和麒零、霓虹他们壮实的肌肉不同，这个人仿佛被风干了似的，身体看起来又扁又苍白，但依然能看出他的身体在健康的时候，一定是充满力量而敏捷的，因为他的肌肉线条如同用刀子雕刻般的清晰。

    “你没事吧？”天束幽花挥了挥手，冰柱重新化为水，哗啦哗啦地坍塌在他的身上，但那些被扎穿的洞孔，去并没有开始愈合。天束幽花皱了皱眉头，暗自奇怪，她迈进池水里，冰冷刺骨的池水瞬间淹没了她的小腿。她心里想，眼前这个人，一定知道关于阿克琉克的秘密，虽然不知道对方是敌是友，但他此刻看起来极其虚弱，应该没有什么危险性。

    她走到那个人的面前，扶起他的头，一张两颊和下巴都长满短促胡须的瘦削的面容出现在天束幽花的面前，他狭长的眼裂仿佛鹰眼的轮廓，透着一股阴郁，他的鼻梁硬挺，鼻尖却仿佛鹰鹫一般微微勾起，让他整个人显得杀气满盈。然而此刻本应让人恐惧的面容，却因为他灰褐色的瞳孔涣散着，多了让人同情的纯弱。他的眼睛里仿佛充满了混沌了泥浆，他的嘴唇干裂出一道血口，皮肤也干燥起屑，像是一个在沙漠里暴晒了三天的垂死之人――可笑的是，他却是被泡在水里的。他身上缠绕着的锁链巨大而粗重，但是很奇怪，如果这个人是一个魂术师的话，就算再粗的锁链，也是无法轻易锁住他的。这个锁链对天束幽花来说，轻而易举就能弄断。但如果对方只是一个普通人，没有能力挣脱这个锁链，那么为什么阿克琉克又要费尽心思把他囚禁在这里呢？

    天束幽花抬起手，几下就将他身上的锁链扯了下来。失去锁链支撑的他整个人超前倒下来，倒进天束幽花的怀里，一股剧烈的男人气息混合着汗水和尘土的臭味迎面而来，天束幽花大叫一声，伸手将他朝后一推，他整个人仰面躺倒在水里，胸口沉重的起伏着，瞬间倒灌进他嘴里的池水让他的喉咙发出呛水的咳嗽和呻吟。

    天束幽花赶紧把他的头拖出水面，他的眼睛半闭着，苍白的额头上还有半凝固的血迹。天束幽花看着他，忍不住有点同情，她闭上眼睛，轻轻弯下腰来，伸出手指，按在池水的水面上，嗡的一声，一个小小的不断旋转的阵在水面上浮现出来。游动的金黄色光芒沿着复杂的回路流转着，天束幽花睁开眼，却疑惑了，面前的他，没有丝毫愈合的迹象，他的身体依然不断的地渗血，他的身下扩散出一圈血泊。

    “难道你……不会魂术？”天束幽花像是受到了屈辱，猛地站起来。【游小说网|热门网游|琥珀之剑|全职高手|铸圣庭|禁区之雄|逆天作弊器之超级游戏|召唤圣剑|网游之代练传说】刚刚自己的力气都白费了。

    “不是……”倒在血泊里的中年男人，喉咙里发出模糊的声音，他的眼球依然混浊灰蒙，“你先翻开我左腿……膝盖的背后，腿弯的那个地方，你先要把吸附在我爵印上面的【蚕舌】撕下来……否则我没办法恢复……”

    “爵印？……你是王爵还是使徒？”天束幽花猛地一惊。

    “嗯，我是风源的使徒”他的声音听起来沙哑而残破，感觉异常痛苦，喉咙里仿佛继续着无数的脓血。

    天束幽花翻过他的左腿，撕开他的裤管，一股熏人的恶臭迎面冲进她的鼻腔，她忍不住发出一阵干呕。她刚刚看了一眼，就赶紧缩回了手，他的腿弯处太恶心了，整个膝盖背后的皮肤已经全部溃烂，伤口深可见骨，白色的肌腱暴露在外，周围的肌肉早已失去血色，仿佛白色的豆腐渣，腐臭的血骨里，缓慢蠕动的几根手指粗细的粉红色肥硕肉虫，那应该就是他所说的“蚕舌”……

    天束幽花转过头，指尖魂力释放，那几条肉虫啪啪几声爆成了浆液。

    水面缓慢旋转的【永生之阵】虽然并不完整，有所残缺，但它带来的愈合效果，比自然恢复确实要迅捷多了。当那几条肉虫子从他腿弯处被炸碎之后，水面的光阵陡然加快了旋转的速度。

    比想象中快得多，刚刚还奄奄一息的他，此刻，已经能勉强地能够坐了起来。他坐在水里，浑身湿淋淋地望着天束幽花，他的目光里是成熟男人的刚硬和神秘，和麒零、阿克琉克他们那种少年的英俊眸子完全不同。在这种仿佛是响鞭的目光里，天束幽花突然觉得呼吸急促起来。

    “谢谢你救了我，”衣衫褴褛的男子用低沉的嗓音说道，但他的表情看起来一点也不感恩，依然笼罩着无情的冰冷，“你叫什么名字？”

    “我叫……天束幽花”她收起水面的光阵，“你叫？”

    “我叫阿克琉克。”他冰冷的声音说道。

    “你怎么了？为什么脸色发白？”他看着面前没有说话，却轻轻颤抖起来的女孩子，“我的名字很奇怪么？”

    【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城・密林河岸】

    身后一片暴风中的空旷林野，刚刚追击而至的麒零和苍雪之牙的身影已经彻底消失。漆拉轻轻地放下自己头上的兜帽，他那张美艳至极的面容，被冰冷的月光沐浴着，仿佛一朵象牙色的精致花朵。他将肩膀上扛着的男子轻轻地放下，换成拦腰抱起的姿势，往前方不远处河岸走去。即使抱着一个成年男子，他也依然动作轻盈，他的强健和他那张诱人的面容毫不相称。

    他沿着河岸缓慢的走着，躺在自己臂弯里的“银尘”，睁着一双碧蓝色的清澈眸子，一动不动的望着自己，他没有惊慌，也没有恐惧，他平静的面容在月光的洗礼下看起来纯洁如瓷。漆拉的心仿佛被一双手轻轻地揪了起来，一股酸楚浅浅地从眼眶浮起。

    “白银祭司的然乌已经完成了。现在只需要在河岸处和幽冥特蕾娅会合，就可以返回格兰尔特了。只要最后的环节不出差错……”漆拉转开念头，开始在心里不断的重复着出发前白银祭司交代自己的任务细节――在脑海里将各个环节不断的重复着，看看自己是否有疏漏。

    “沿路不得暴露自己的行踪。”――漆拉相信，这一路上并没有人认出自己。

    “当你到达约瑟芬塔城是，很有可能麒零和鬼山莲泉已经和吉尔伽美什会合，切勿让麒零等人发现你的身份和行动。”――刚刚麒零对自己追击时距离足够遥远，并且自己一直没有转身，应该没有暴露自己的身份。

    “除非行踪暴露，被风国来者追杀，在不敌对手生命出现危险的这种万不得已的情况之下，允许使用棋子逃生。否则，在约瑟芬城内范围，切勿制作棋子以图快速撤离，务必将容器带离约瑟芬塔城外后，再以棋子转移回格兰尔特。否则，留下的棋子会散发出强烈的魂力，很容易成为对方追击的线索，并且，绝不能让西鲁芙的人马能够通过棋子直接转移至王城格兰尔特。”――再往前一点，就能够越过约瑟芬塔城的南面城墙了。一旦越过城墙，就能够迅速的通过棋子安全离开。

    “因为不清楚对方的实力与派出阵容，所以当容器得手之后，必须沿着约瑟芬河撤离，这样就算被阻击，周围澎湃的水源对你的战斗力也是巨大的提升和庇护。”――磅礴的水声尽在咫尺，漆拉脸上清楚地感觉到从身边河谷里腾起的无数细密水雾。

    “如果后期得到新的情报，判定敌方实力太强时，我们会派出幽冥和特蕾娅前来接应你，你和他们会合之后，凭他们二人的实力，应该能确保你们安全撤离。”――当漆拉到达约瑟芬塔城时，天格使者就已经传来了信息，那就是幽冥和特蕾娅已经被派出，这让漆拉的紧张情绪又增加了一分。此刻前方的黑暗里，无数树林和荆棘丛的阴影，暂时还未感应到幽冥他们的魂力，但漆拉相信，应该片刻后就会遇见他们。

    他抱着怀里的“银尘”，加快了行进的的步伐。

    然而，还没掠出多少距离，他就看见了远处黑暗中悄然静立的一个修长的身影，他默然不动，仿佛一个暗夜的潜行者，等待着自己的到来。

    左边河谷之下，是奔腾不息的约瑟芬河水，右面远处，是无数参天古木绵延而成的森林，而此刻中间开阔的草地上，那个黑暗中的身影，显得孤傲而又阴森。

    “等你很久拉。”黑暗里的人声音听起来年轻而愉悦，显然不是幽冥。他从黑暗里朝幽冥走来，步履看起来优雅而又缓慢，看起来只迈出两三个步子，但瞬间就已经到达了漆拉面前，仿佛一个飘忽不定的幽灵。

    漆拉看清楚了他的面容，年轻而英俊的脸上带着戏虐的笑靥，柔软的短发被风吹的跳跃翩飞，来人指了指漆拉怀里的银尘，微笑着说，“把他放下，我就不伤你性命。”

    漆拉的脸瞬间冷了下来。虽然漆拉性情温和，在和吉尔伽美什一站之后，更是近乎隐退的姿态与世无争。多年来不问世事，只听命与白银祭祀，行事极其低调。但这并不代表他能够被轻视，在整个亚斯兰的王爵使徒中，就算是位高于他的二度王爵幽冥，也不敢对他如此说话，更不用说其他地位王爵使徒。漆拉美艳的笑容仿佛冰霜一般冒着寒气：“你是谁，说话好大的口气”

    “我啊”，年轻人抬起带着鹿皮手套的左手，揉了揉下巴，笑容里的双眼仿佛弯弯的月牙，看起来温和而又愉悦，“我可是风源的七度使徒哦，我叫阿克琉克。”

    “那你可知道我是谁？”漆拉听到对方自报身份之后，冷冷的哼了一声。

    “我知道啊，水源的三度王爵，曾经的一度王爵，你的名字叫漆拉。”阿克琉克又走进了一点，他那张笑脸在月光下更清晰了，“我没说错把？”

    “既然知道我是谁，那你就应该注意说话的分寸。而且这里是亚斯兰的领域，你不让路，就不要怪我不客气。”

    “你不客气的话是什么样子呢？”阿克琉克刚说到一半，身形就突然如同一只黑色的苍鹭一样舒展开来，他的双臂左右一拧，朝前甩动，无数翻涌的气刃密集切割而至，“我还真想看一看！”

    漆拉似乎提前知道阿克琉克会出手似得，他话音还未落，漆拉就双目一紧，脚尖前方的土地上轰然拔地而起一面冰墙，在气浪击倒来之前，就已经像盾牌一样竖立在了他的面前，但漆拉却低估了阿克琉克的实力，那面厚实的冰墙虽然及时撑开了防护，但是在那些冲击而至的气刃撞击之下，整面冰墙轰然崩塌成碎冰残渣，残余的气体虽然失去了固有的锋利，但巨大的力量依然将漆拉撞击的朝后倒跃而出，才勉强卸掉这股冲撞，否则双手抱着银尘无法挪出来迎战的自己，很可能已经朝后仰面跌倒了。

    漆拉心里暗暗吃惊，这一手攻击的力度，已经远远超过了七度使徒应该有的实力。

    但其实，真正吃惊的人是阿克琉克。他看着依然抱着银尘迎风站立的漆拉，压抑着自己内心的惊讶，仿佛少年顽劣般地歪歪脑袋，饶有兴趣的说：“哎呀，你的速度竟然这么快，能够躲过我的攻击。看来传说你有超群的速度，果然没有说错呢。不过呢，我建议你就算要跟我动手，你也先把他放下来，否则啊，就像抱着一个血袋子在和我打架一样，我可不保证会不会不小心就给它刮上一刀，那可就漫天飞血了，多吓人啊。”阿克琉克少年般磁性的声音在夜色里振动着。

    漆拉轻轻把银尘放在脚边的草地上，他站起来，看着前方的少年，奔腾的约瑟芬塔河在他的身后呜咽作响，细密的水花在他的身后撑开一面迷蒙的雾墙，漆拉银白色的长发被风吹起，他那娇艳如花的饱满双唇，轻轻翁动着：“既然这样，那你就当心了。”

    阿克琉克脸上依然笑靥盈盈，但他的目光已经沉聚起来，眸子里仿佛藏着两枚闪亮的针尖，面对这个曾经的一度王爵，他虽然语气轻佻鲁莽，但却绝对不会轻敌。

    果然――

    漆拉突然从天空高高跃起，他凌空一个倒跃，双脚在天空中划出一个圆弧，当他的身体后方倒跃着下坠时，他突然收复屈腿，感觉在天空中蹲了下来，随即，在他身体后下方，一个巨大的光芒四射的阵闪动而出，空气飞快旋动着复杂纹路组成的光文图案，他在阵心下落，仿佛脚踩在一面发光的石墙上，用力一瞪，整个身体立刻如同一支离弦的箭朝阿克琉克射去。就快要到达阿克琉克的守卫领域时，他的黑色身影突然一花，仿佛被风吹散了影子一样，阿克琉克朝后跃起，同时伸出左手向前一推，“嗡”的一声，一面闪动着七色霓虹光芒的气盾波动着随着阿克琉克的身形在天空里移动着，然而突然一阵仿佛野兽对灾难的预警 第 009 章 的撞击碎裂声在耳边炸响，身后密集的水雾已经不知何时变成了一整排迎面飞来的冰之箭矢。冰剑的背后是漆拉黑色长袍翻飞的绝美身姿。

    “两个漆拉？！”阿克琉克面容巨变，他双手左右挥舞，整个人瞬间消失在半空中。漆拉从空中落回地面，小心地感应着周围魂力的变化[天珠变]。他那双藏在纤长睫毛之下的美丽眸子，此刻正搜索着黑夜里的鬼魅。

    阿克琉克的身影轻轻地从远处密林边缘上再次显影出来，他背靠着辽阔的森林，漆拉背靠着奔流的河水。阿克琉克脸上的笑容，已经藏匿了起来，他看着漆拉说：“刚刚同时在天空中有你的两个身影，你是因为速度太快造成的残影，还是你短暂的扭曲了时间？”

    “你如果现在后悔还来得及，只需要让道一边，让我带他走，我就不伤你性命。”漆拉将刚刚他送给自己的话，一模一样地讲述给他。

    阿克琉克听到他重复自己刚刚的话语，并没有激动，更没有恐惧。他轻轻的舒了口气，然后深呼吸了一下，像是做了什么重大的决定一样，说：“看来，要认真的跟你玩一下了。”他一边说着，一边脱下自己左手手套，然后有脱下自己右手手套，当他脱下两双手套收回自己袍内的口袋之后，他整个人仿佛水面的影子一样，波动了几下之后，就消失在了空气里。

    “隐身，没用的。”漆拉冷笑了一声，他双手在胸前交叉收拢,然后用力振翅般伸展开来，一阵巨大的轰鸣从他身后炸响，在他的背后，约瑟芬塔河水像是突然变成了一跳愤怒的巨龙，庞大的河水昂然掀起，然后在半空中爆炸成纷纷扬扬的水花，天地间像是突然来了一场暴风雨，漆拉双眼中金光四射，脖子上清晰的浮现出密密麻麻的刻纹，他双手朝前挥舞了几下之后，天地间的几百万颗雨滴犹如一群蜜蜂一样疯狂的飞舞起来，整片辽阔的草地上空，无数密集的雨阵上下翻飞，疏密变幻，像深海中密集的闪光鱼群。

    阿克琉克隐藏的身影在密不透风的水雾包裹下，暴露出了轮廓，那一圈透明的人形水花爆炸的地方，就是他的身影藏匿之处，虽然只捕捉到了那稍纵即逝的千分之一秒，但是对漆拉来说，那就够了。

    天空中又一轮更加巨大的【时间之阵】扩展开来，在漫天雨雾的水元素环境的加持下，旋转的巨大光轮更加夺目，速度更快，漆拉在这个巨大的光阵里行动快如闪电，迅如鬼魅，而除了他自己之外，就连那漫天飞舞的密集雨滴，都变成了一千倍慢速下漂浮的露珠，滴滴清晰可辨。他朝阿克琉克暴露出来的那一圈人形水花凌空掠去，在快要到达的时候，他双手十指交错着往胸前一笼――

    天空里所有的雨滴瞬间凝固成锐利的冰雪箭头，以阿克琉克的位置为圆心，变成一个巨大的圆球，下一个瞬间，这个圆球极速地朝着圆心位置收缩坍塌，所有的箭头全部指向圆心位置，漫天冰箭迅速收拢为一个点。

    空中一阵血雨砰然绽开，痛苦的呻吟像是把黑夜撕开了一个小小的裂口。

    【西之亚斯兰・约瑟芬塔城・城北山谷】

    “快点……否则就来不及了，”天束幽花扶着虚弱的阿克琉克，急速穿行在山谷里，阿克琉克的身体虽然在刚刚的永生之阵里恢复了大量的体力，但是，他的身体依然异常地虚弱，而且他的膝盖背后伤口恶化太严重，无法一时半会儿痊愈，所以走路的时候，腿弯处依然随着步伐而发出撕裂的剧痛。但是，他狭长的双眼里却没有丝毫的痛苦，他的目光冷静沉着，甚至带着些许的桀骜，“一定要赶在他出手之前制止他，如果他吟唱完毕，成功发动了他的天赋……那就没有人能够阻止他了……”

    “我们这是要赶去阻止谁？”天束幽花把他的一条胳膊搭在自己的肩膀上，支撑着他半个身体的重量，她的鼻息里清晰地传来他身体上强烈的男性气息，她的脸此刻已经红成一片，但好在山谷里异常昏暗，看不出来。

    “阻止索迩。”

    【西之亚斯兰・约瑟芬塔城・密林河岸】

    冰凉的草地上，坚硬的草梗抵在脸庞上，让人又痛又痒。呻吟声既然持续地在黑夜里响起，让人觉得又恐怖又怜悯。

    此刻漆拉趴在草地上，脸紧紧地贴着草皮。他的身上正压着一块发着彩虹光芒的透明气盾，将他整个人完全压在草地上无法动弹，气盾上，一只穿着靴子的脚，正用力地踩在气盾之上，漆拉被踩得胸口一阵气血翻涌，但他忍住了没有发出呻吟声。

    呻吟声是远处躺在草地上，浑身血迹斑斑的容器“银尘”发出来的。他蜷缩在草地上，紧紧地闭着双眼，双手抱在胸前，看起来承受着巨大的痛苦。他像一个无助的小孩一样，此刻害怕地不断颤抖着。

    漆拉心里还在后悔自己刚刚的大意。

    当他看见那全被雨滴包裹后显影的人形轮廓之后，他并没有多想，就直接发动了进攻，然而，那只是“银尘”被抛到了空中，并且同时也被隐身之后的结果，漆拉将隐形后的“银尘”发动了猛烈的进攻。在漫天血雨纷飞和痛苦的呻吟中，“银尘”坠地显影，看着血泊中的他，漆拉乱了阵脚，就在那一个慌乱的瞬间，他被身后突然窜来的几十股细小冰冷的气流缠绕住了身体，仿佛被几十条毒蛇纠缠着，坠到了地面。

    白银链子编织成的流苏，晃动在漆拉的眼前，那双靴子此刻已经踩到了漆拉那张美艳如雪的脸上，漆拉的脸因羞辱而变得发红，雪白的皮肤在这种红晕的衬托下，变得更加动人，头顶传来少年富有磁性的声音：“我早就跟你说过了，让你把他放好，这个血袋子很容易被我划出几道口子来的。这可如何是好，他又不会魂术，只是个凡人的身子，唉，看来又只得麻烦我了……”少年停下来又继续说到，“身上的栖风石莲已经用完了，难道又得吟唱了吗？真烦恼啊……咦？你这是……这光……”

    漆拉身体下面的大地，突然开始发出金色的光芒来，空气里震动着一种类似蜜蜂振翅的声音。然而，就在漆拉身下的光芒快要四下放射而出的时候，他的身体突然被高高抛起，一阵巨大的气流如同一只巨人的手掌般，将他高高地托举到了空中。

    漆拉在天空中扭头望下去。草地上，不知道何时已经多了两个人的身影。一男一女，身材皆修长无比，男子样貌威严冷峻，仿佛一尊冷漠的战神。而那个女子，头戴一顶小巧而精致的铂金冠冕，她飞扬的纱裙在夜风里仿佛最轻盈的云朵，她的五官精致美艳，但最与众不同的，还是她眉宇间那一股挥之不去的皇族贵气。

    “西鲁芙殿下，您怎么来了。”

    “要不是我和伊赫洛斯即时赶来啊，他刚刚可就跑了啊。”西鲁芙轻轻地笑着，她那双水盈盈的眸子里，倒影着月亮皎洁的光芒。

    “漆拉是水源的三度王爵，他对时间和空间的控制非常杰出，刚刚他已经悄悄地将自己身下的那块草坪制作为棋子，只要再多几秒钟，棋子就制作完毕了，他就会瞬间转移到全世界任何一个地方。如果他瞬移去了大海之上，你敢跟过去和一个水爵在大海上作战吗？”进伊赫洛斯面容严峻，丝毫不留情面的说着。他紧紧地站在西鲁芙左后方贴身的位置，目光里始终有一种随时要挺身而出为她挡刺刀的决绝之色。

    “唯一能够破坏棋子进程的方法，就是将制作者和大地的连接剥离”，也就是说，所有的棋子制作者，当他脱离与大地的直接接触时，他是无法制作棋子的，因为当他双脚离地时，他就没有办法推算如果这枚棋子生效所需要跨越的距离了。”西鲁芙一边笑，一边宠溺的看着面前的少年，眼睛里有轻微的责怪，但大部分却是大姐姐看着顽劣的弟弟时那种洋装的生气，她的眼神里充满这溺爱和纵容，伊赫洛丝在身后不动声色地看着她，脸上是一层冷冷的醋意：“唉，索迩，你说你贵为风源二度王爵，以雷神的名字为名的你，怎么连这一点都疏忽大意啊。你啊，永远像一个长不大的孩子，真让人不放心。”

    刚刚被抛上天空的漆拉，听到这里心里一沉。他望着西鲁芙，知道这就是出发前白银祭祀告诫自己需要极度戒备的，风源最高统治者，因德的女帝王。然而他震惊的是，西鲁芙竟然对棋子制作的系统如此了如指掌。他在天空里稳住身形之后，尝试了几次下坠，都发现地面附近盘旋着无数股漩涡般的气流，下降到一定的高度后会被重重的弹起，完全无法接触到地面。他低头看了看西鲁芙身后的伊赫洛丝，那高大的男子此刻目光正冷漠的看着自己，始终追随自己的动向，不发一言。但是他的双手却在敏捷的做着各种手势，看起来，地面的气旋是他发动的。

    索迩把头发往上撩了撩，露出光洁而干净的额头，脸上依然是那副迷人而顽劣的大孩子笑靥：“陛下，还是您厉害，这么年轻就懂这么多，唉，我什么时候能赶上您的一半啊。”

    “少耍嘴皮子了啊你，我一把年纪了，哪里年轻？而且啊，你那几样古灵精怪的天赋和魂器，全发动起来，可不比我差多少。你就会嘴上说好听的，”虽然西鲁芙这样说，但还是露出愉悦的笑容，她的眼睛也微微弯着，要不是她眼角轻微的一些细纹提醒着人们她的年纪和资历的话，她此刻的神情看起来完全就是一个十几岁的少女。

    西鲁芙抬起头看了看漆拉，说：“看起来，伊赫洛斯，还是得你出手帮忙一下。这个漆拉的魂力虽然不怎么样，但是他的速度实在快得让人头痛。虽然索迩要赢过他是百分百的事情，但是那多少得花上一会儿功夫了，我们还是速战速决吧，免得动静太大。”她那张美艳的面容依然笑意盎然，然而嘴上却说着极度冷酷，令人毛骨悚然的话语。

    “我来辅助你，不让他落地，伊赫洛斯，你动手把”索迩听到西鲁芙的话，转身朝天空一跃，迅速和漆拉近身格斗起来，两个人的影子在空中飞速的窜动着，仿佛两颗极速的飞星，漆拉面对着索迩快如闪电密如流行的气刃，只能应接不暇的全力抵挡，根本无暇顾及坠地――就算能坠地成功，制作棋子也不是片刻就能完成的事情，于是他一边在天空和索迩格斗，一边四下观察周围的状况。然而，他渐渐发现，索迩要跟上自己的速度，似乎也不怎么费力，自己最自豪的速度天赋，在他面前似乎只是一项比较优秀的技能罢了，作为以速度见长的风爵来说，似乎并不缺少这样的速度。

    伊赫洛斯的双瞳开始发出金黄色的光芒，他的嘴里不断用一中远古的调子吟唱几句重复的咒语，听不懂的咒文在空气里越来越响亮，越来越清晰，仿佛天空中有一个云层深处的神祗在低声吟唱着颂歌。

    “给我下来！”伊赫洛斯突然一声低沉的怒斥，他的全身突然飞快地扩张出一张发光的金色圆球状方格猎网，仿佛他身体里的灵魂回路突然飞离他的身体，游离膨胀成巨大的网(斗罗大陆2绝世唐门全文阅读)。然而仅仅一个闪光的瞬间，这张巨大的金光之网就飞快的扩张，然后又飞快的收缩，收缩的中心就是正在天空中的和索迩纠斗不休的漆拉，漆拉只觉得眼前一花，身体就仿佛被一张又紧又密的网缠住了，他迅速的朝地面坠去，几秒钟之后，他面容变得毫无血色。他并不是在恐惧自己被网困住的局面，真正让他绝望的是，他发现，此刻就算他直接接触着大地，他也无法开始制作棋子了。不，不仅仅是这样，他最深的恐惧来自――他发现自己完全无法再发动一丝一毫的天赋――他的天赋消失了。

    索迩从天空上悠然地飘下来，仿佛一朵翩跹的云彩。他蹲在倒地的漆拉身边，看了看此刻眼中全是恐惧的漆拉，又抬起头看了看伊赫洛斯，忍不住摇了摇头叹息着：“哎，铂伊斯嘛我就不说他了，可是就连他的手下使徒，也个个都是妖怪，不公平啊，想想就让人胸闷。哎，有【神风织索】这样的天赋，谁还敢惹你啊，你说是吧，伊赫洛斯。”索迩抬起头，逗着西鲁芙身后不苟言笑的伊赫洛斯。

    然而，西鲁芙脸上本来还盈盈的笑容，此刻渐渐地消失了，她看着索迩身后漆黑的夜色，忍不住跟着叹了口气：“哎，我本来想速战速决的，可惜，还是被你赶到了。”西鲁芙微微侧过头，对身后的伊赫洛斯说：“风津猎人都到齐了么？我们真正的对手来了哦。”

    她轻轻地动了动手，索迩就突然被一股巨大的气流卷裹着，拉到了西鲁芙的身后。西鲁芙朝前轻轻走了两步，轻盈的纱裙在雾气里翻飞飘舞，她的笑容又渐渐地浮现在了脸上，她眸子里光晕点点：“你终于还是来了啊，吉尔伽美什。”

    “原来你早现就认出我来了。”黑暗里，一头仿佛璀璨朝阳般的金发显影而出，白银滚边的华丽长袍在草地上柔软地蜷缩着“早知道我刚才在驿站里就不装模作样了，让你见笑了(最新章节TXT下载)。”

    西鲁芙微笑的点了点头：“你知识渊博，对风源的茶道如数家珍，怎么会见笑呢。到是此刻你突然出现，还真是让我们意外呢。”

    “没办法”，吉而迦美什低头看了看漆拉，漆拉将头始终面对着地面，似乎不想让自己狼狈的样子让吉而迦美什看到，也许他宁愿刚刚自己就已经战死在西鲁芙手上，也不愿此刻被困着蜷缩在地上，如同一只丧家犬般一动不动，他将脸埋埋在草坪里，不想让其他人看到他此刻因为羞耻而通红的眼眶，“漆拉在这里，我怎么会不来呢？无论如何，我都是不可能允许别人随意处置他的啊，因为在他身上啊，我需要偿还给他的可多了，可能这辈子都不一定够呢，所以他不能随便就死在别人手上啊。”

    翻滚的约瑟芬塔河，在吉而迦美什说这番话的同时，渐渐变得发亮起来，仿佛一条巨大的光河流动在河谷里。

    沿着水岸边缘，四十五个发光的巨大水泡，从水里浮动出来，巨大的光泡接二连三地破灭之后，四十五个包裹在银色长袍兜帽里的男子，一言不发地延着河岸战成一排，仿佛黑夜中守护冥界的幽灵。

    整个河岸的草坪上，狂风大作，巨大的气流将一排银白色的长袍吹的烈猎作响，翻滚不息，如同一整排通往死灵地狱的白色招魂蟠。

    “你这次闹出来出来的动静可真大”，吉而迦美什揉了揉额头，仿佛有点为难的苦笑了一下，“西鲁芙啊，你就不怕付出代价么？”
《临界爵迹3风津道》 第10回《黄金骑乘枪阵》
 【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城・密林河岸山崖】

    “停下！”阿克琉克突然一把拉住天束幽花的衣领，在山崖边缘停住了脚步。【游小fW是阅读热门网络小说的好网站】他狭长的目光朝着山崖之下的河谷俯视着，仿佛一只阴森的猎鹰在搜寻着自己的猎物。天束幽花被他目光里冰冷的星子激起了一阵恐惧，她用力挣扎着脱开阿克琉克：“你放开我！你说就可以了，不要动手动脚的！”

    阿克琉克理都没理她。他伸出手，在空气里迅捷地划了个圈，一阵透明的涟漪扩散开来，仿佛空气里有一个看不见的玻璃球，将两人罩在了其中。天束幽花发现虽然自己处在高耸的山崖边缘，然而周围呼呼的风声都消失了，感觉反倒像是身处在一个小小的密闭空间。没有风的流动，连空气都开始随着他们两人的呼吸而逐渐变得浑浊。阿克琉克身上浓郁的男人气息更加明显，天束幽花的脸泛起一阵少女的羞赧，她皱着眉头，抬起手，假意掩着鼻子，仿佛在遮挡难闻的臭味――阿克琉克衣衫褴褛，破败的地方显露出他瘦削而精瘦的身形，衣服上混合着血迹和泥浆的气味，闻起来确实不那么舒服。

    阿克琉克转过头来看了看她，面无表情地说：“你要嫌臭，我就把衣服都脱了。”

    天束幽花瞬间满脸通红：“你……你敢！”

    阿克琉克什么都没说，抬起手捂住天束幽花的嘴。

    天束幽花勃然大怒，喉咙里一声混沌的怒吼，反手扬起，手心里突然多了一把锋利的冰刃，朝阿克琉克肩膀刺去。阿克琉克伸出另外一只手，在空中做了几个缠绕的动作，然后朝上虚空一抓，天束幽花的双手就立刻被一根看不见的绳索捆住，然后被猛地拧过去，定在了后背上。

    天束幽花感觉肩胛一阵剧痛，手臂几乎快要断了。她眼里一阵热泪上涌，但嘴巴被堵住，发不出任何声音。阿克琉克只是冷冷地看着她，没有任何要松手，也没有任何要继续下手的意思。他的目光就像是一只猎鹰冷冷地定着在自己利爪下挣扎的野兔。

    天束幽花渐渐停止了挣扎，也没有再继续发出喉咙里含糊的咒骂，她终于软绵绵地像一个漏气的口袋一样挂在阿克琉克手上。阿克琉克这才转过眼，看着她布满泪痕的红润的少女脸颊，用仿佛一块破铁片般的声音冷冷地说：“还闹吗？”

    天束幽花含着眼泪，摇摇头。

    阿克琉克目光依然没有任何温度：“还想要对我动手吗？”

    天束幽花没有回答，低着头，阿克琉克手指又动了几下，天束幽花的胳膊被反扭得更加厉害，“唔……唔……”天束幽花嘴里含混得发出几声痛苦的声音，连连摇头。

    阿克琉克手松开，天束幽花倒在地上。

    她揉着自己的手腕，心里涌出无数屈辱，从小到大，没有人敢这样对她，就算尊贵如王爵，也依然对他客气礼貌。而这个小小的风源七度使徒，竟然敢这样侮辱自己。“你这个禽兽！你竟敢对我动手，你别忘记刚刚救你命的人是我！”

    “禽兽？米以为人就比禽兽高贵到哪里去么？”阿克琉克转过头，不再搭理她。他蹲在地上，小心翼翼地朝前挪动了几步之后，就像一头漆黑的豹子般，在地上匍匐下来，不再动弹，也不再说话。【游小说网|无弹窗广告|适合长期驻站阅读|寻书请加QQ:2386358248】

    天束幽花被他的样子弄得紧张起来，刚刚的羞辱怒意稍微减弱了一些。她也顿下来，朝阿克琉克走过去几步，问：“你这是要干吗？”

    阿克琉克在嘴边伸出食指，做了一个噤声的动作，他扬了扬下巴，示意天束幽花朝悬崖下方看去。天束幽花朝阿克琉克又走近了一些，也学着他的样子趴了下来。

    “我刚刚用气壁将我们周围的区域简单的封闭了起来。虽然对于精通魂力探知高手来说，几乎没有什么作用，但是，还是能让我们说话或动作时发出的响动，和身体里魂力流动的情况，得到一定程度上的隐蔽。所以，你要是不想让他们发现我们的话，就不要再大声嚷嚷，否则，我救不了你。”

    “刚刚明明就是我救你。”天束幽花心里嘟囔了一句，但没敢说出来，肩胛骨还在隐隐作痛，她不敢太放肆：“你说被他们发现，那他们是谁啊？”天束幽花顺着阿克琉克的目光，也看见了此刻在悬崖之下，河岸边对持着的两帮人。

    阿克琉克从残破衣服的内衬里，小心的取出一个破旧的铁盒，他打开盒子，轻轻地用手沾了一条褐色的肉虫出来，天束幽花一阵恶心，直往旁边躲。阿克琉克没理睬她，把那条手指粗细的肉虫轻轻地放在前面的空气里，肉虫子明显贴到了透明的气壁上，看起来仿佛悬停在空气里。

    就在那条虫子贴上气壁的同时，天束幽花清楚地听见了悬崖之下，他们说话的声音。

    “西鲁芙，我和你做一个交易，好不好？”吉尔伽美什看着对面的西鲁芙，伊赫洛斯，还有此刻正把漆拉踩在脚底下的索迩，他背着双手，孤零零地站在三个风源顶级魂术高手的对立面，但他的表情依然淡雅而从容，嘴角含着一枚微笑，仿佛欣赏着远山在月光下勾勒出来的那一笔光亮的雪线。

    “什么交易啊？”西鲁芙朝身后招了招手，三个风津猎人仿佛鬼魅般地飘动过来，两个人的双手交叉搭在一起，然后另外一个人转身半蹲，用自己的后背组成了一个靠椅。西鲁芙轻轻地在前两人的交叉搭起的手臂上坐下来，然后靠在 第 010 章 | 第 010 章 | 第 010 章 在了这个边陲小镇的郊外河岸，他们究竟想要干什么？为什么漆拉也在？而且，他们又为什么要抢那个“银尘”呢？身边这个真正的阿克琉克，按道理也应该是风源的人，为什么此刻和自己躲在悬崖高处却不现身，并且之前还说要阻止索迩呢？无数个问题在脑海里交错缠绕，仿佛一团乱麻，天束幽花想破了脑袋，也理不清面前这个骇人的巨大蛛网般的谜面。

    “西鲁芙他们……为什么在笑？看样子不应该动手了吗？为什么面对吉尔伽美什这种传说中将风水火地四种元素均操作的得炉火纯青的神级对手，他们还这么轻松？”天束幽花趴在悬崖边上，有点看不明白脚下的局面，“你认识阿克琉克丢药给他的那个男的吗？哦，不，我是说索迩……”天束幽花显然还没习惯改口，尽管她知道眼前这个瘦削的中年男子，才是阿克琉克。而山崖下的那个穿着白银流苏长靴的年轻男子，那个一直以来以阿克琉克的身份和他们朝夕相处的人，却是风源高高在上的二度王爵。

    “我们风源的帝王，至高无上的西鲁芙，她在因德帝国的地位无人能及，就连一度王爵铂伊斯，也仅仅能够在魂力方面超越她，至于其他方面，比如血统、地位、权术、统御……西鲁芙在整个风源无所匹敌。你看见那个一直跟在她左右的男人，就是她的贴身侍卫伊赫洛斯，却贵为我们风源的地之使徒。”阿克琉克压低声音，对天束幽花说道。

    “这么厉害……怪不得他们能这么轻松，还笑得出来……”天束幽花隐隐为吉尔伽美什感到有些担心。

    “他们发笑，可不是因为这个……”阿克琉克的表情格外凝重，他的目光里闪烁着无数白色的光点，看起来仿佛夜色里游动着密集的鬼灵，“你看见西鲁芙身后站着的那四十几个白色长袍的带着兜帽的家伙了吗？”

    “看见了，他们是什么人啊？”天束幽花问。

    “要我说的话，也许根本就不该称他们为‘人’，他们有统一的称呼，叫做‘风津猎人’。他们所存在的意义，就是以西鲁芙的愿意，为唯一指令。”阿克琉克说。

    “那就是西鲁芙的私家护卫军咯？”

    “可以这么说。”

    “那有什么厉害的？难道他们比吉尔伽美什还要厉害吗？我不信。”天束幽花冷笑一声。虽然她并不认识吉尔伽美什，但是毕竟他曾经代表着水源的最高实力，这个传说中的人物，让天束幽花的自豪感油然而生。

    “他们比吉尔伽美什差远了。”

    “那你还说……”天束幽花刚刚想要反驳他，就突然被山崖下一阵巨响打断了她的话头。她顺着声响的方向看去，但是因为隔得太远，无法看清切：“……那个白袍的风津猎人怎么了，为什么一动不动地站在吉尔伽美什面前？”

    然而身边的阿克琉克却没有回答她，他转过头，看见阿克琉克将之前那个铁盒子打开，又拿出了一条白色的肉虫子，轻轻的放在面前气壁上。那面本来透明的气墙，突然从百色肉虫的位置扩散出一圈暗红色的光芒，然后下一个瞬间，天束幽花就尖叫起来，阿克琉克一把捂住她的嘴巴。

    天束幽花的确被眼前的景象吓傻了，因为此刻，吉尔伽美什和西鲁芙的面容，就仿佛近在咫尺，本来几百米的距离，突然被拉近到数米之隔……

    “刚刚第一只褐色的虫子，叫做【盗声】，第二只白色的虫子，叫做【借影】。它们都是生长在风津道里面的昆虫，是低等级魂兽，不过它们可以将远处的声音或者画面，拉近到面前，是我们在潜伏或者侦察的时候，惯用的工具……我现在把手放下来，你不要在大惊小怪了。”天束幽花点点头，阿克琉克松开手。

    “你真厉害……”天束幽花看着面前仿佛海市蜃楼般的景象，呆住了，面前的场景太过真实，仿佛只要伸出手，就能轻轻拉住吉尔伽美什的衣袖(斗罗大陆2绝世唐门最新章节)。

    “厉害的是西鲁芙，不是我。”阿克琉克冷冷地说。

    “为什么？”

    “因为利用这两种虫子为基础，发明这套侦察系统的人，正是西鲁芙，包括‘盗声’和‘借影’这两个名字，也是西鲁芙赋予的。”阿克琉克平静地说到。

    “吉尔伽美什面前的那个风津猎人……是死了？”天束幽花突然看着眼前的景象，长大了口。

    “好快……他的出手……”阿克琉克看着吉尔伽美什的背影，低声说道。

    “果然……不愧是号称亚斯蓝最强的王爵，地元素并不是你最强的属性，然而你却可以用的这么得心应手，真是不简单啊。”西鲁芙微笑着，仿佛对那个风津猎人的死没有任何触动。

    “被你看出来了啊。”吉尔伽美什低头，仿佛有点不好意思地说出来。随着他的话音，刚刚走到他面前的还没来得及站稳的风津猎人，此刻脸的正中，鼻梁位置出现了一道裂缝，朝两边裂开来，仿佛有一道墙壁从他的体内生长了出来，将他整个人剖成两半。风津猎人的身体被内部膨胀开来的石块胀破成碎片，血肉模糊地坍塌在草地上，只剩下两只脚，仿佛插在地面的柱子上一样直立着。仔细看下去，发现里面灌满了石块――原来在刚刚的瞬间，吉尔伽美什就已经用地元素，从他的脚底刺穿，一路向上，粉碎了他整个身体。

    “瞬杀啊……”西鲁芙眨了眨眼睛，“我真是小看你了……我还以为，第一个至少能扛住你十几秒钟呢……”

    西鲁芙话还没说完，第二个风津猎人就迎头上前了(将夜最新章节)。这一次，风津猎人凌风而动，将双脚远离了地面。

    “你把风津猎人说的这么厉害，还不是被我们水源一度王爵吉尔伽美什瞬杀了。看来，西鲁芙要吃苦头了。”天束幽花抱起手臂，有点幸灾乐祸地说道。

    “你不懂。”阿克琉克依然匍匐着没动。倒是天束幽花没了耐心，从地上站起来，抄着双手看热闹。阿克琉克也懒得再管她，他全部精力都放在风津猎人和吉尔伽美什身上。第二个风津猎人在几秒钟后，轰然坠地，一动不动。然而，这次，没有任何停顿。第三个风津猎人就鬼魅地朝吉尔伽美什掠去。很快的，第四个、第五个风津猎人陆续向前。他们每个人的眼里都是平静的神色，看不出任何的慌乱，仿佛知道必死无疑，却毫不动摇。他们这种死士般的忠诚，深深撼动人心，天束幽花看在眼里，心底隐约有些不忍。

    “这样打下去，没有任何意义啊，很快这四十五个人，就会被吉尔伽美什杀干净的，西鲁芙怎么这么蠢，让他们去送死？四十五个一起上，说不定还更有把握啊！”天束幽花咬了咬牙，瞪着离自己不远的的西鲁芙的“接影”。

    “你错了，如果四十五个一起上，吉尔伽美什用一个大魂术，或者使用魂器大开杀戒，很快就能将他们全部杀死，我丝毫不怀疑他有这个实力……然而，风津猎人的可怕在于，他们能够快速的学习、模拟，并经验共享……”
《临界爵迹3风津道》 第11回《月神的弓弦》
【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城・密林河岸地底】 第 011 章 | 第 011 章 | 第 011 章 | 第 011 章 | 第 011 章 的攻击之下，自己能够全身而退么。

    特蕾娅眼里是松了一口气的喜悦，她朝幽冥走过去，站在他面前；

    我还以为你刚刚……

    她说到这里，突然闪电般没有任何征兆地朝她右边身侧的黑暗里伸出手，她的整个手掌隐没在黑暗里，仿佛消失了一样齐腕断掉。过了几秒钟，几声沉闷的低吟声从黑暗里发出，然后顺着她的手腕，汩汩的血浆流下来，一个风津猎人的身影，显影在空气里，特蕾娅的手，此刻整个插入了他的喉咙里，她紧握的拳头里，正是他的喉管。

    就在那个风津猎人的尸体倒地的同时，空气里无数透明扭曲的身影，四处窜动，带起无数揣急的气流，显然是无数隐身状态下的风津猎人在急速的掠动。他们在高速移动的状态下，难以维持完美的隐身状态，所以空气里飘动着各种半透明的残影。

    特蕾娅砰然释放出

    女神的裙摆

    ，翻涌不息的白色巨大丝绸将她和幽冥卷裹其中，然而，那些半隐匿下的风津猎人，并没有攻击他们，而是纷纷飞掠向洞穴的东北角。密密麻麻的残影汇聚起来，将洞穴的一角占据。很明显，他们选择了一个死角，以免自己腹面受敌。当所有风津猎人聚拢到那个洞穴边角时，他们纷纷显影出来，白色的长袍反射着盾牌发出的绿光，犹如黑暗里的恶灵，同时显影的还有索迩和伊赫洛斯，他们俩站在风津猎人前面。身材高大的伊赫洛斯肩头上扛着昏迷的

    银尘

    ，面色严峻地看着特蕾娅，而索迩的脸上依然维持着他玩世不恭的微笑，仿佛嘴角咬着一根稻草的顽童。

    绿幽幽的光线下，特蕾娅发现，吉尔伽美什和银尘，也早已经退到了西面洞穴的边缘，背靠着石壁，目光戒备地等待着。

    此刻，站在洞穴中央的，除了她和幽冥之外，还有漆拉和艾欧斯。

    只剩下西鲁芙了，不知道她在哪。

    幽冥低声在特蕾娅的耳边说道。

    不，我知道她在哪。

    特蕾娅的双眼一片白茫茫的风暴，

    她在那群风津猎人包围着的核心里。

    不错啊，我以为自己已经将魂力压制到最低极限了，没想到，还是被你感应出来了……

    风津猎人层层包围的核心里，西鲁芙妩媚动人的声音传来，

    能够从重重叠叠的风津猎人魂力中间，把我找出来，这种精确捕捉魂力的本事，可不应该只是简单的大多数王爵都拥有的寻常感应能力吧？我没猜错的话，你的天赋应该是精确的魂力感知，那你就是亚斯蓝的四度王爵，拥有'女神的裙摆'、掌管亚斯蓝情报机构的'天格'系统的特蕾娅吧？而你身边这位'死亡镜面'的拥有者，应该就是亚斯蓝的二度王爵幽冥了。他的天赋，应该是靠摧毁对手的魂印，吸收对手魂路从而不停突破自己魂力的上限吧？

    你怎么知道的？

    特蕾娅的脸色苍白一片。

    我为什么不能知道啊，就只允许你自己有情报网络，我难道就不可以有吗？

    西鲁芙从风津猎人中间缓缓走出来，金灿灿的绒花冠冕反射着绿色的光芒，

    不过看起来，你手下的人不怎么得力啊，否则，你就不会连我们三个的天赋和魂器，一个都说不出来了，更别提我们的魂兽了……我们那几个顽皮的宝贝啊，你们还是不知道比较好。【游小说网|热门小说|最新章节|系统24小时监控更新】

    西鲁芙霜雪般冷傲的面容充满了帝王的威严，然而她的嘴角却妩媚地挂着一个挑衅的笑靥。

    她不知道，不代表别人也不知道啊。

    一直在角落里沉默的吉尔伽美什，突然轻轻笑着，接过了话头。

    吉尔伽美什，你确定你要说出来么？我本来已经打算今天就放过他们几个了，只要他们把'这个家伙'留下来，我就让伊赫洛斯解开漆拉的天赋封印，让他带着他们走了。你如果真的要说出来了，我啊，可就不得不把他们留下来，和你们几个一起，埋葬在这里了。其实我呢，是真的不喜欢杀人，

    西鲁芙重新在几个风津猎人用手臂搭建起来的座椅上坐下来，

    但我更不喜欢被别人知道我的事情。

    你说你愿意让我们走？

    特蕾娅收起眼里的白色混浊，目光冷冷的看着西鲁芙，但她依然没有收起

    女神的裙摆

    ，无风展动的白色丝绸依然时刻守护着他和幽冥，而浑身包裹在

    龙鳞漆

    之下的艾欧斯，也有意识地站在漆拉身前半步的位置，随时提防着风源的突袭。

    我只想带走'他'而已，

    西鲁芙指了指伊赫洛斯肩头的

    银尘

    ，笑盈盈地说，

    我真的不喜欢杀人，你们怎么就不相信我呢。

    西鲁芙叹了口气，脸上认真的表情，似乎刚刚那个口中还说着

    我今天要把你们几个一起埋葬在这里

    的人不是她一样。

    特蕾娅转过头看了看幽冥，然后又抬起眼睛看向漆拉，显然，她在犹豫，是否接受西鲁芙的提议，因为眼前这场战争，输赢实在太难预测了，而且此刻根本搞不清楚吉尔伽美什和刚刚复活了的银尘的立场，究竟是敌是友，还说不清楚，与其冒险以死相拼，不如……

    你真以为，她会那么好心放你们走么？

    吉尔伽美什的声音，从洞穴边缘的黑暗深处传来。刚刚复活的银尘，不动声色地站在他的背后，面容隐没在黑暗里。

    特蕾娅目光转向他，吉尔伽美什那张尊贵俊美如同天神般的容貌，时隔多年，再一次映入她的瞳孔，她心底深处，一丝寒意升起。

    你不用害怕我，我不会找你们报仇，至少不会现在找你们报仇。

    吉尔伽美什看着特蕾娅，嘴唇绽开一个优美的弧度，他仿佛完全看穿了特蕾娅的想法，

    我现在和你们站在一个战线，不管怎么说，风源也是外人，你们就算和我有数不清说不完的深仇大恨，我们也算是自家人，自家人的帐，总可以慢慢地算，不是么？

    特蕾娅的后背一片冰凉的细密汗珠。在这之前，幽冥曾经在她猜出自己的想法时，问过她一个问题，

    特蕾娅，你的魂力探知能力，究竟到了一个什么地步了？

    ，那个时候，特蕾娅就知道，其实幽冥想问的是，她的魂力探知，能否达到探知人的情绪和思想的地步，当时的幽冥是恐惧而惊慌的。而今天，特蕾娅发现此时此刻的自己，面对着吉尔伽美什，已经变成了当年恐惧惊慌的幽冥。

    吉尔伽美什，你到底想说什么？

    幽冥朝前走了两步，和特蕾娅并肩站在一起。

    我是说，西鲁芙之所以愿意放你们走，并不是她心地善良不愿杀人，而是，此刻，对阵实力已经发生变化[天珠变]了，而且在这个密闭的地下空间里，能够使用的风元素极其有限，她没把握可以赢过我们这边联手出击的阵容，所以，她才想先让你们离开。你们几个，就算此刻走了，日后她想杀你们，也是一如反掌的事情。她今天的目标，是我。

    吉尔伽美什抬起头，看了看西鲁芙，一脸淡然而优雅的笑容，

    我说得没错吧，西鲁芙？

    怪不得，他们说你是整个亚斯蓝里，最难缠的一个对手，什么都逃不过你的眼睛，我啊，确实是对现在的战局有一点担心，本来在他没有加入进来之前，我可是有非常大的把握的呢，可惜遇见这么一个搅局的人，还这么棘手……真是麻烦啊。

    西鲁芙用一只手撑住太阳穴，不紧不慢地说着，目光软软地在众人身上流转着，神情似笑非笑，妩媚动人。

    你指的是谁？

    幽冥问。

    当然不是你，你算老几。

    伊赫洛斯冷哼一声，嘴角扬起一个不屑的讥笑。他的目光充满敌意地落在吉尔伽美什身后的银尘身上。

    我说的，是吉尔伽美什背后的那个家伙。

    西鲁芙叹了口气，抬起头看着银尘，继续说，

    喂，我说，你究竟是谁啊，怎么会拿到'湮灭'的呢？

    【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城・密林河岸山崖】

    天束幽花望着山崖下的河岸草坪，刚刚眼前的巨大坑洞，已经不知道在什么时候悄然合拢，仿佛之前天塌地陷的惨状只是自己脑海里的幻想，然而，绿油油的草坪中央那块巨大的看起来像是被翻耕过的黑色土壤，清楚地证明着刚刚的一切都不是幻觉。

    刚刚……发生了什么？

    天束幽花的声音像被雨水冲击的叶子，颤抖不已。

    看来吉尔伽美什想要下杀手了。西鲁芙遇见大麻烦了。

    阿克琉克瘦削的面容上，笼罩着一层阴森。

    刚刚西鲁芙不是还说一个都别想走么，她应该是很有自信对付吉尔伽美什才会这样说的吧？

    天束幽花站起来，发现包裹自己的透明球形气壁，已经消失了，那两条叫做

    盗声

    和

    借影

    的虫子，已经被阿克琉克收进了铁盒子里，放进了腰囊中。

    西鲁芙的大麻烦，并不是吉尔伽美什。已魂力来说，西鲁芙和吉尔伽美什，应该是在一个实力级别上，当到达他们那个段位的魂力高度时，谁赢谁输，真的就要看当时的对阵情况和彼此的战术谋略了，胜负及其难以预料。我说的大麻烦……

    阿克琉克停了停，说道，

    我指的是刚刚带着'湮灭'降临的那个人。【[小说网|全站TXT文字章节内容】

    那个人的名字叫银尘，是我们亚斯蓝的七度王爵……可是，他应该是死了啊，否则麒零不可能从使徒蜕变成王爵啊。

    天束幽花皱了皱眉头，突然想起什么，抬起眼看阿克琉克，脸上是无法接受的表情，

    就算他复活了，可是，他也就是一个七度王爵，如果你说西鲁芙连吉尔伽美什都不怕，那为什么要怕银尘呢？还有，你刚说什么'湮灭'，是什么东西？

    你看见刚刚银尘带来的七把金黄色的战枪么？它们分别是七把传说中，曾经在这个世界上存在过的、顶级的神枪，但是这七把抢如果合并在一起的话，却会变成一把剑，一把名叫'湮灭'的剑。

    这把剑这么厉害？

    这把名为'湮灭'的神剑，是十二个白银祭司当年的十二把佩剑之一，而且是代表力量之神的祭司，也就是你们亚斯蓝三位祭司中的一位佩剑，因此，这把剑拥有无可匹敌的力量，所以它才拥有这样一个名字。

    阿克琉克站起来，目光凝重地望着悬崖下黑色的土壤，那一块仿佛是被烈火焚烧之后留下的焦土，

    '湮灭'之所以凌驾一切，无可匹敌，是因为构成它的每一把枪，都曾经是历史上赫赫有名的神器，曾经拥有它们的，都是当年叱咤风云的显赫骑士，有些甚至是传说中的神……当'湮灭'拆分为七把枪之后，它们互相之间可以魂力共振，形成一个叫做'黄金骑乘枪阵'的枪阵。在这个阵法里，有两把枪至关重要，其中一把，就是你刚刚看见的，插在五芒星正中位置，银尘脚踩着枪柄的那把巨大的枪，它是传说中的【圣枪・隆基努斯】，它占阵法的中央位置，提供永恒的守护加持。而另外一把，就是刚刚被银尘持在手里的【永恒之枪・纲古尔】，它负责杀戮和摧毁，负责粉粹一切。而另外五把枪，则围绕着核心'圣枪・隆基努斯'，负责提供魂力共振，它们彼此的效果是叠加在一起，所以形成的伤害输出判定方式不再是简单的力量相加，而是相乘，力量叠加力量之后，以几何倍数般狂暴的幅度增长，同样，它所产生的守护力量，也是一样，这也是'黄金骑乘'这个名字的含义……

    所以……刚刚银尘让他们所有人都握紧身边的枪身……

    天束幽花震撼得无以复加。

    对，在这个阵法守护之下的人，等于披上了一层世界上最强大的守护战甲。

    阿克琉克叹了口气，他似乎想说什么，张了张嘴，却没有出声。

    你想说什么……

    天束幽花看到了他神色的忧虑，锲而不舍地追问着。

    我从来没想过，有一天这把剑可以在这个世界上出现，因为没有人觉得，可以将这七柄战枪收集齐全，要知道，这些战枪中任意一把，都足以在魂器里排名 第 011 章 到的，你也许并不知道西鲁芙在因德帝国是一个什么地位，她的势力到底有多么强大。这么说吧，除了一度到三度王爵和使徒之外，从四度开始，一直到七度，低位的王爵和使徒，都曾经是属于'风音'的一部分。他对我们的控制权限，几乎等同白银祭司对我们的控制，有时候，她的命令甚至还高于白银祭司的命令……

    曾经属于？

    天束幽花捕捉到了他话里隐藏的信息。

    对，曾经。

    阿克琉克说，

    所以，你知道为什么我们会在这里窥视他们了吧。

    【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城・密林河岸地底】

    银尘望着西鲁芙，没有回答她的话。他只是安静而顺从地站在吉尔伽美什的身后，他的脸上是无限忠诚而镇定的神色，只是在那些萦绕着他挥之不去的黑色魅影之下，显出一丝怪异的感觉来。不过，那些黑色怨灵般的黑影，在逐渐淡去，他白皙的面容渐渐显露出来。

    吉尔伽美什也没有接话，他和银尘都沉默着看着西鲁芙。

    西鲁芙，我们同意你的提议，你现在让伊赫洛斯解开'神风织索'，漆拉会做棋子，我们立刻离开这里，至于你和吉尔伽美什有什么恩怨，你们自己解决，他本来就已经不是亚斯蓝的一度王爵了，准确说来，他应该算作刚刚逃狱的囚犯，所以，你们如果要杀他，我们作为水源的王爵，不会插手，也不会视为对水源的入侵或者宣战。

    特蕾娅看着他们的对峙，已经无心再这趟浑水，本来，白银祭司的命令就是营救漆拉，只要能带着漆拉离开，就算完成了任务。至于吉尔伽美什如何，西鲁芙如何，这群令人毛骨悚然的风津猎人如何，完全不用考虑，也不是她和幽冥能够考虑得了的。她转过头，冲着漆拉说：

    漆拉，做一枚棋子，我们离开这里……

    看来，你还是没有听懂我的话啊，既然你这么想死，那你就走吧，我也不拦你，只是啊，奉劝你们，下次遇见西鲁芙，不要早早的放出你们的魂兽哦……

    吉尔伽美什叹了口气，把手抱在胸前，脸上流露出无可奈何般的笑容。

    吉尔伽美什！

    西鲁芙一声暴喝，脸上瞬间笼罩起一层肃杀的寒气。

    什么意思？

    幽冥转过头来，他对刚刚吉尔伽美什言语中对自己魂兽的羞辱依然无法释怀。

    因为啊，西鲁芙的天赋可是【附灵】哦，你如果放出魂兽来，就等于给他的灵魂，找了个寄生用的壳子啊。

    吉尔伽美什轻描淡写的，丢出这样几句话来。

    西鲁芙眸子里的光亮，瞬间熄灭了下去。

    '附灵'？你的意思是说他能操纵魂兽？

    幽冥眯着眼睛，想了想，忍不住戏虐的咧开了嘴角，

    我当初能捕捉'诸神的黄昏'，现在就算他能操纵他，我也一样能摆平他，有什么好值得害怕的。她的'附灵'再厉害，也只能把灵魂附身在一只魂兽上吧？操纵一只魂兽有什么了不起，当年在雷恩海域，鬼山莲泉兄妹催眠了一整个海域里的魂兽和我们厮杀，我们一样活到现在。吉尔伽美什，你也太大惊小怪了，还是说，你多年不出来，已经不知道我们外面的世界，魂术实力已经发展到什么级别了么？

    你如果以为'附灵'只是这么简单，那你就大错特错了。她的天赋，可以让她将自己的灵魂依附在于任何魂兽，强行占据魂兽的身体，这种天赋力量极其强大，理论上，她能够侵染任何魂兽的肉身，蚕食它们的灵魂，实现寄居，即使是上古四大魂兽这种级别的，也不例外。她的灵魂可以任意游走在数头魂兽之间，速度之快，完全没有停滞，所以，你也完全无法从辩，究竟哪一头魂兽，才是西鲁芙'附灵'的那一头。你们都知道，魂兽天生就比我们一般人的魂力要凶猛的多，强大得多，与魂兽战斗，本来就不易，更何况，这头魂兽的身体里，寄居的是一个人的灵魂，也就是说，它具有的是人的智谋和战术，以及人的灵活多变，阴谋诡计，西鲁芙可以以人的意识，魂兽的形体来战斗，这种天赋，不可怕吗？

    吉尔伽美什看着幽冥，叹息着继续说着，然而奇怪的是，西鲁芙却没有阻止，她反而低垂着眼帘，一动不动坐在原处。而伊赫洛斯、索迩，不知道什么时候，已经默默地退到了她的身后两侧，沉默地垂手站立着。

    幽冥不再说话了，他低头沉思着吉尔伽美什的话。而他身边的特蕾娅，看似安静地站立着，但实际上，她藏在身后的双手，已经开始不由自主地颤抖了起来，因为她已经非常明显地，捕捉到了来自西鲁芙那边，如同寒冰似得念想和魂力暗涌。

    而且啊，你可知道，'附灵'的终极秘密，并不止这么简单哦，'附灵'最高程度的运用，是将自己的魂兽释放出来，然后将自己本身的神识附灵其上，这样，从某个意义上来说，西鲁芙就能模拟出一种无限近似【黑状态】的终极战斗形态来，这样的敌人，你以后遇见了，可得小心了啊……更何况，你可知道，西鲁芙的魂兽是……

    吉尔伽美什说到一半，突然脸色一变。

    锵――

    一个灰蒙蒙的残影突然携裹着一道闪电般的寒光划向吉尔伽美什，刀光在快要砍到他肩头的时候，撞击在一层七彩的霓虹光晕之上，那个灰蒙蒙的残影飞速地朝后撤退，回到西鲁芙的身后。伊赫洛斯手里弯弯的长刀，嗡嗡地兀自颤抖着。

    不得不说，你们风源发明的这种叫'气盾'的东西，真的格外好用啊。

    吉尔伽美什淡淡地笑着，面容上波澜不惊，一片悠然。

    空旷的洞穴里，慢慢卷动起沉重的气流来。

    西鲁芙站起来，她刚刚脸上妩媚的表情，戏谑的表情，肃杀的表情，暴怒的表情……种种表情全都消失了，她的面容仿佛一面明镜般的湖泊，她抬起水盈盈的眸子，空旷的洞穴里，她仿佛钢弦般尖锐的声音回荡起来，听上去如同一把抵在太阳穴上的冰凉匕首：

    你们，差不多也说够了吧？吉尔伽美什，我说了，我不喜欢别人知道我的事情，既然你一定要如此，那我今天，就真的不让任何人离开了。既然你们拿到了湮灭，那我就让你们也随着一起湮灭吧。

    伊赫洛斯浑身金色刻纹暴涨，昏暗的洞穴中光芒大放，无数丝绸般的白色耀目光环，风驰电掣地旋动震荡，白色光芒漩涡之中，一匹巨大的雪狼傲然出现在西鲁芙的身边，它的脖子和后背上长满了银白色的鬃毛，它比西鲁芙还要高一个头，它的目光低垂着，温顺地站立在西鲁芙身边，西鲁芙轻轻地走过去，把脸贴在它的脖子上，亲昵地用脸颊轻轻摩擦着它的脖颈，然后，她转过脸来，眸子里温润的光芒，突然化成了冰冷的星芒。

    我和芬瑞尔，先陪你们玩一会儿吧。

    【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城・密林河岸山崖】

    天束幽花刚刚想要继续追问阿克琉克，却突然被脚下传来的震动打断了话音。她还没来得及反应过来，就被一下巨大的震动，震倒在地上，她脸红地迅速翻身立起，她没敢抬起眼睛看阿克琉克，然而，此刻，阿克琉克却完全顾不上看她，他已经趴在山崖边上，一动不动地死死盯着山崖下方的旷野。

    天束幽花顺着他的目光看下去，立刻被眼前的场景震撼得张大了口：整块辽阔的河岸草坪，仿佛一面起伏的湖面一样，扭曲着上下起伏，绿油油的草地缓慢地起伏着，如同暴风掀起海面，几下起伏之后，正块地面轰然朝下坍塌，地面迅速地下沉，随之而来的，是约瑟芬河里的河水翻涌咆哮，水平面在剧烈的地面扭曲之下，迅速地下降，神音也不由自主地趴下身子，因为他们所在的这块山崖，正在缓慢地朝河边移动！山崖和河畔的区域正在飞速缩小，仿佛有一只看不见的巨大手掌，将这块河岸大地，仿佛一块泥巴般地揉捏玩弄着……

    这！这究竟怎么回事？

    太让人难以置信了……吉尔伽美什竟然可以……竟然可以……

    阿克琉克那张始终阴云笼罩的瘦削脸庞上，也忍不住露出了震撼的神色，

    他应该是在收缩整个地底空间，他竟然可以在这个大的范围内改动整个地质结构，他对地元素的魂术掌握竟然也可以如此炉火纯青。

    你是说……我们此刻的这整块区域的地震，都是吉尔伽美什引发的？

    天束幽花脸色苍白，她也无法相信，要知道，这么大面积的地动之术，在水源魂术里，难度就和掀起一整片海域里的海水差不多。

    他应该是想要收缩地底的空间，造成西鲁芙他们的魂力躁动和理智崩塌，对于风源的魂术师来说，狭小密闭的空间，对我们有一种难以言说的恐惧感，严重的人还会因此而精神失常，甚至会魂力错乱逆流。而且，我没有猜错的话，他正在改造地底的暗流，他在企图将约瑟芬河的河水，引到他们所在的地底洞穴中去，一旦整个地底空间变成一个狭小密闭的水域，那么，西鲁芙他们……

    完全算做人类，但是，在天束幽花眼里，他们就是人，就是一群正在被杀戮的人……

    突然，一双冰凉的手掌捂住了天束幽花的嘴，天束幽花抬起眸子，就正对上阿克琉克那双猎鹰般的狭长双目，他把食指放在嘴边，做了一个噤声的动作，然后他回转头，面对着约瑟芬河对岸的方向，离天束幽花他们山崖此处非常非常遥远的地方，是另外一座山崖，中间隔着同样一块辽阔的旷野草坪，天束幽花凝了凝神，隐约地看见遥远的对岸山崖上，站立着两个小小的身影。

    阿克琉克从铁盒里掏出

    借影

    ，当那条白色的虫子贴上气壁的时候，两个身材几乎一模一样的高挑矫健的身影，同时投影在他们面前。

    远处山崖上，两个浑身紧裹贴身黑色铠甲的年轻男子迎风而立。

    他们两个乍看上去，似乎一模一样，仔细分辨，其中一个人的黑色铠甲隐隐透出暗红色，另外一个人的铠甲，有一种发暗的金色，穿暗红铠甲的那人，留着一个看起来异常怪异的发型，鬓角和两边的头发，剃得非常短，几乎快要露出头皮，而头顶中央，却像是锋利的剑刃一样，竖着一排碎发。而另外那个人，则带着一个金属头盔。

    但这不是两人最明显的区别。

    从他们两个手上所持的武器来看，很显然，他们都是用弓的高手。这一点，天束幽花觉得异常地亲近，因为她自己也用弓，所以对这两人下意识地就产生了好感。而且两人几乎一模一样的面容，都能够算得上是器字轩昂、英挺正气，和麒零相比，只是少了麒零的俊美，但却有麒零俊美少年所没有的凌冽和霸气。

    但严格地来说，他们所持的武器，应该一个是弓，一个是弩。暗红色铠甲那人手上一看就是一把极其顶级的精弓，浑黑玄铁锻造的弓身上，雕刻着风状的暗银色花纹，弓身巨大而沉重.几乎快要接近那个人的高度。

    而暗金色铠甲那人，则是手臂上装有一副机弩，他头盔两边装饰着光滑洁白的动物皮毛，看起来充满了皇室的贵族气息。

    没想到，西鲁美把他们也带来了……

    阿克琉克压低声音，小声地说道，

    看来，战局要发生变了……

    他们是谁？为什么长得一模一样？

    他们是古尔克兄弟，哥哥是古尔克，弟弟叫做小古尔克。他们是风源的三度王爵和三度使徒。

    你们风源二度、三度王爵都来了……究竟想要干什么？

    天束幽花隐隐觉得整个事态已经不仅仅是看到的那么简单了。

    我也说不上来，我没想到西鲁美会召集这么多人，而且连古尔克兄弟都出动了，那整个风津道岂不是空巢？

    阿克琉克的脸色，在月光下显得一片苍白。

    这对古尔克兄弟，很厉害么？

    天束幽花看着他们拿弓迎风而立的挺拔姿势，心里暗暗有些羡慕。

    他们能够位居高位王爵之列，当然有他们的厉害之处。他们两兄弟，其实是我们风源领域上，最多人认识、露面最多的王爵和使徒了。他们非常正义，并且一直云游四方，猎杀邪恶力量，或者清除破坏性魂兽，百姓和魂术师们，都非常喜欢他们两兄弟。而且他们虽然魂术登峰造极，为人却非常温和，态度谦逊，年纪轻轻的，长相又英俊，风源很多女孩子，都将他们俩视为理想的夫婿。他们的天赋也非常公开，百姓们都知道，大家也为他们的天赋起了一个很好听的名字，叫做【月神的弓弦】。

    '月神的弓弦'？

    对，这就是他们的天赋，他们能够将月光和风凝固成弦，同时混合成一种无形无状，但锐利无比、具有钻石硬度的，能够刺穿一切风之防御的箭矢。并且哥哥古尔克，也就是风三爵，能够进行超长距离、精准无比的狙击。在这用会心一聚的狙击所具有的攻击力和命中率，在整个风源的王爵中，除了铂伊斯之外，是最高的。古尔克的必杀一击，传说中没有人可以回避，百分之百命中。

    我也可以百分之百命中，这有什么难度啊。

    天束幽花不太服气。

    你说的是多远的距离呢？

    阿克琉克冷冷地问.

    我能从这里，射中约瑟芬河里的一块石头。

    天束幽花得意扬扬地说(最新章节TXT下载)。

    古尔克可以在你这个距离的基础上，再倒退出一千米的距离，然后闭着眼睛，射中约瑟芬河里快速游动着的一条鱼。

    阿克琉克冷冷地说，顿了顿，又补充道，

    不对，应该是准确地射中鱼的一只眼睛，只要他愿意的话。

    天束幽花脸色惨白，不说话了。

    弟弟和哥哥一样，天赋也是可以将月光和风混合成弓弦个箭矢。他们的区别在于，弟弟的武器是装备在左臂上的机弩。你知道机弩和长弓的区别么？

    机弩力量大，攻击力高，比弓的力量要高出许多，但是弩的攻速缓慢，每发射一箭间隔时间比较长，这是弩的弱点。

    对，一般的弓和弩，是这样的。但是古尔克兄弟身上。却正好是相反的。小古尔克手臂上装备的机弩，拥有超高的攻击速度，他能够瞬间发动无数箭矢，密集如雨，但是相对来说，杀伤力就别哥哥古尔克的单箭聚力阻击要弱，而且命中率会稍微受到影响。

    他的攻速能有多快？我一秒差不多能够达到两三箭，最快的话能够到五箭。

    天束幽花被刚刚古尔克的天赋震撼了一下之后，现在有点心虚了。

    小古尔克曾经在一次举国庆典上，挥动了一次手臂，众人肉眼只看见了一次弓弦和机簧的拉动，但挂在城墙上的64个彩球同时被命中，无数彩纸漫天飞舞，不过呢，虽然他们的天赋异常强大，但是他们也有弱点的……

    天束幽花突然看见阿克琉克漆黑的瞳孔里，瞬间闪烁起几十个细密的小光点，针尖一样密密麻麻的光点飞速的扩大着，她转过头，视线还没有凝聚起来，就听见无数玻璃破碎的声音，

    盗声

    和

    借影

    跌落到地上，古尔克兄弟的幻象瞬间消失(将夜最新章节)。

    然而随之而来的，却是迎面飞来的，密密麻麻的光之箭矢。

    天束幽花刚刚站起，那些本来远在天边的光点，却仿佛一瞬之间，就逼近了眼前。

    空气里无数霓虹七彩光芒的碎片，玻璃破碎的声音咣当不绝，那是阿克琉克不断放出的气盾破碎的声音。

    随后就是一声一声沉闷的血肉破裂声。

    噗――

    噗噗――

    一根又一根闪着月亮皎洁清辉般光芒的箭矢，持续不断地洞穿着阿克琉克和天束幽花的躯体。
《临界爵迹3风津道》 第12回《觉醒者的悲鸣》
 【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城・密林河岸山崖】 第 012 章 砸下的流星般朝天束幽花和阿克琉克袭来，漫天的皎洁月色，都似乎失去了光辉，让为于这风驰电掣的密集箭雨。【游小说网|热门都市|天才相师|医道官途|超级强者|官仙|官道无疆|权财|神医圣手|官运|惊门】

    密林里冰凉而黏稠的黑暗，如同一匹巨大的黑色绸缎，被一支支快若闪电的光之箭矢撕破，本来静谧的林间，此刻充满了箭矢划破空气时发出的锐利啸叫。

    剧烈的血腥气渗进无边的黑夜。

    天束幽花肩胛骨上传来撕心裂肺的剧痛，她低下头，一枚闪烁着淡金色光芒的箭矢，插在自己的左胸肩胛位置，透过半透明的光芒箭柄，幽花能够看见自己肩胛内部的血肉和筋腱，鲜血顺着箭矢洞穿出的坑洞，源源不断地往外涌动，“应该是伤到了动脉血管”，幽花思衬着，咬了咬牙，伸出手，准备忍住即将到来的剧痛，将箭矢拔出来，然而――

    “咦？为什么……”天束幽花被眼前的诡异状况吓呆了，她伸出的手指毫不费力地穿过了那支还在发光的箭羽，而那根箭矢依然牢牢地插在自己的肩头――没有人可以握住一束光。但是，她根本没有时间去思考眼前的状况，连绵不断的箭矢破空而来，就在她发愣的这几秒钟，四五支光之箭矢又噗嗤噗嗤地插进了血肉，的血肉。

    “你想死吗？赶快走！”阿克琉克一把将她拉到自己身后，转身挥手放出气盾，然而，平时坚不可摧的隐形盾牌，此刻却仿佛脆弱的玻璃一样，接连不断地碎裂，一扇一扇彩虹碎光在空气里爆炸，光之箭矢毫无阻滞地射进阿克琉克的大腿，膝盖，和腹部。

    阿克琉克拉着幽花在密林里飞驰。

    然而，身后密密麻麻的箭矢却仿佛阴魂不散的鬼火追身而来，魂力感应在如此高频率的攻速之下根本没用，当感应到背后袭击而来的魂力波动时，想要躲避已经来不及了。

    “啊――”天束幽花重重地摔倒在地上，她弓着身体，喉咙被后膝传来的剧痛锁紧，再也发不出任何声音来，阿克琉克转过头，看见两根发光的箭矢深深地插进了她膝盖弯的地方。他没有说任何话，俯身将天束幽花抱起，继续朝密林深处飞掠而去。

    天束幽花的视线落在阿克琉克那双矫健飞奔的双腿上，上面起码插着五根箭矢，有两根分别插在膝盖和脚踝的位置――一般人的这两个位置中箭的话，立刻最基本的移动力都会丧失，更别说像现在阿克琉克这样鬼影般飞驰。

    “你……你的天赋也是【无感】吗？”天束幽花趴在阿克琉克肩膀上，脑海里浮现出霓虹那张永远没有表情，即使浑身浴血，也依然目光淡然的样子。

    “当然不是。”阿克琉克紧锁的眉毛，让他的双眼笼罩在一条狭长而漆黑的阴影里。“但‘痛苦’在‘死亡’面前，根本不值一提。”

    “我们是要逃到哪儿？”天束幽花忍住剧痛，问道，“你不如现在树林里找一处有水洼的地方，我可以发动阵法，帮助我们愈合，这些箭矢不知道为什么，拔不出去，再这样下去，我们两个一定会失血而死的。”

    “没用的，即使你的天赋是‘永生’，这些箭矢并不是真正的箭矢，它虽然能够在千里之外精准地洞穿一切目标、无坚不摧，但实际上它并没有实体，它就像一束月光一样，你抓不住它，更拔不出它。它又不是真正的光――光没办法造成肉体创伤，更没办法像这样在我们的肉体上撑出一个血洞，仿佛一个有实体的透明木棍一样插在我们身体上，哦不，还不像木棍，它更像是一根插进我们身体的铜管，因为血液能够穿过这些光，毫无阻碍地流淌出来，仿佛插在我们身体里持续汲取血液的獠牙。如果硬要说起来，这种箭矢更像是一种能量，而不像是一种物质……”阿克琉克说这些话的时候，又有一枚箭矢扑哧一声穿透他的左肩，他左下颚的轮廓一瞬间被皎洁的月光照亮，仿佛他的肩膀上开出了一朵发光的花朵。然而，他的脚步和动作，却没有任何的停滞，甚至连说话都依然维持着刚刚的速度，看起来完全没有受伤的样子，“所有，当这些箭矢还存在在我们的身体里时，你是无法愈合的，就像身体上插了一把刀，你想要恢复伤口，就先要把刀拔掉。”

    “那怎么样才能拔掉这些光的箭矢呢？你不是说它们只是一种能量，而不是一种实体吗？”

    “那就等能量消失。”阿克琉克冷冷地回答，突然朝右边滑出一大步一枚呼啸而过的光箭贴着他的左腰处射过，只差毫厘，“只要逃出他们的射程范围内，能量就消失了。

    密林里呼啸着没有来处的大风，卷裹着两人，仿佛飞翔般朝更远处掠去。天束幽花知道，这些强大的气流都是阿克琉克召唤来的风术，她叹了一口气，心里暗暗感叹，风源在速度方面的天赋优势，实在是太强大了。

    阿克琉克的速度非常快，只用了不到一分钟的时间，刚刚的山崖已经被远远地抛在了身后，咆哮的约瑟芬河水的声音也已经听不见了。天束幽花在心里暗忖，除了漆拉之外，她从来没有见过速度比阿克琉克还要快的人了，就连动作快如闪电的霓虹也比不过他。

    阿克琉克的速度没有任何的降低，但天束幽花突然从眼前的静谧里猛然意识到，身边刚刚仿佛密集流星般的箭矢已经消失不见了，整个黑暗的树林里，只有风声，没有箭矢划破空气时的锐利啸叫。她低头看了看自己的身体上，那些发光的箭矢都消失不见了，只剩下几个血洞，正在缓慢地收缩愈合。

    “我们……已经逃出他们的射程范围了？我们安全了？”天束幽花趴在阿克琉克的肩膀上问道，她身上的袍子，已经被她汩汩流出的鲜血浸泡透了，滚烫的血液已经被冬日的寒风吹得冰凉，湿淋淋又黏糊糊地贴在她的身体上，发出阵阵血液特有的腥甜味道。【游小说网|热门军事|醉枕江山|天下枭雄|唐砖|民国枭雄|雅骚|一品江山|奋斗在新明朝|明末风暴】天束幽花仗着自己【永生】的天赋，并无大碍，然而，阿克琉克他的脸色却越来越苍白，抿紧的薄薄嘴唇已经失去了血色，看起来仿佛两枚在冬雪里吹得发亮的钢片。

    “不，我们现在才开始，真正进入危险。”阿克琉克再一次将自己的速度提高了些许，他的瞳孔甚至隐隐地颤抖起来，仿佛有一种致命的危险正在降临。

    “什么意思？”天束幽花感觉到阿克琉克的体温飞速地在下降。

    【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城・密林河岸对面山崖】

    “啊，”小古尔克放下高举的右臂，随着他的动作，手臂上沉重的弓弩发出清晰的机械摩擦的金属声，“哥哥，他们已经逃出我的射程范围了啊。还要追击他们吗？还是说，我们应该办正事了？如果要继续追击的话，只能靠你啦，我无能为力了哦。”他一边说着，一边轻轻地在嘴边露出一个笑容，月光下的他的面容看起来英俊中透露着一股迷人的倜傥。

    然而，在他身边手持黑色精钢长弓侧身而立的古尔克，几乎同样的五官，却凝聚起了截然不同的表情，他肃穆而沉重的表情，看起来如同月下凄凉的雪峰一样，有一股生人勿近的冰冷气息：“宁愿多花一点时间，也不要留下后患。”他举起沉重的长弓，动作仿佛抬起一片羽毛般轻盈，一根发亮的弓弦悄然出现在弓上，天空的云层深处，旋转流淌下几缕琥珀色的如水月光，风吹动时发出的“咝咝”声近在耳畔。月光和风，在他纤细白皙的指尖，凝聚成了一根又长又粗的光芒箭矢，“况且，也花不了多少时间。”

    他双臂仿佛苍鹭宽大的羽翼般骤然舒展而开，“砰――”，一支破空箭矢在黑暗中只闪了一下，就消失了。

    他修长的五指闪电般地聚拢又松开，动作灵巧之极，“砰――”， 第 012 章 在洞穴中央的雪狼身上，因为他们都知道，此刻，目光里闪烁着血红色光芒的“芬瑞尔”，其实身体里真正的灵魂，是风源的至尊之后，西鲁芙。

    “芬瑞尔”缓慢地低下头，然后突然昂起脖子，发出一声嘹亮的狼嚎，同时随着它的嚎叫声在洞穴里震荡开来的，还有无数看不见的透明刀刃――这些刀刃不同于水源们习惯的坚硬的冰剑雪刃，它们仿佛是海底飞速游动的扁长银鱼，光滑而粘腻，诡谲而灵动，锋利无比，却无色无形，无法预测，无法捕捉，密密麻麻地朝你卷动而来。

    特蕾娅站在远处的洞穴边缘，她周身翻涌不息的白色丝绸裙摆，将她整个人包裹起来，她目光凝重，瞳孔里的白色风雪翻滚不息，不得不说，特蕾娅确实是一个思维极其缜密的人，就算是明知道这些间接元素攻击对她不会造成任何伤害，她也没有丝毫放松对整个战局上魂力变化[天珠变]的探知，她时刻都将自己放在最安全的环境里。同样，在她‘女神的裙摆’守护范围内的，还有站在特蕾娅身边的幽冥，他看着裙摆外面，空气里快速闪动的旋转气刃，表情说不出的凝重。他的双手隐隐地用力握在一起，手背上血管清晰可见。

    而离她不远处的吉尔伽美什，表情看起来却没有丝毫的紧张。他朝身后的银尘伸出手，握着他的手，轻轻地拉向自己的身后，让他和自己紧靠着站在一起。他嘴角含着一个淡然的微笑，目光里仿佛游动着几缕金箔，发出若隐若现的光芒来――仔细看，就会知道，那是他正在发动魂力的迹象，但他并没有像特蕾娅或者幽冥一样，浑身都浮现出金黄色的刻纹，他只是此刻瞳孔里能看得出金色的游丝。【游小说网|热门网游|琥珀之剑|全职高手|铸圣庭|禁区之雄|逆天作弊器之超级游戏|召唤圣剑|网游之代练传说】就像传说中的那样，他对魂力的使用仿佛是一种艺术，他永远都能用最微小的魂力，制造出最强力的魂术效果。比如此刻，他只是安静地站立着，仿佛正在旷野中思考的安静旅人，但是，整个空间里闪电般游走的锋利气刃，却无法近身，他把自己和银尘，笼罩在一个圆形的透明气盾里，无数电光火石在他们周围的透明气盾上，砸出涟漪般的彩虹光晕，却始终无法砍碎这一层坚固的防御。

    而洞穴的正中，离【芬瑞尔】最近的，则是浑身漆黑，笼罩在坚不可摧、硬度最高的盾牌【龙鳞漆】之下的艾欧斯，他此刻正将漆拉挡在身后，他伸展开漆黑而修长的双臂，快速而敏捷地挥动着，将身后的漆拉保护得密不透风，时不时有透明的气刃在他的胳膊上砍出电光一闪，铿锵的声音仿佛一柄精钢刀刃砍在了水晶石上的声响。

    六个人分成了三组，正以不同的方式抵挡着“芬瑞尔”凌厉的气刃攻势。看起来，“芬瑞尔”的进攻在他们的防御之下，似乎并没有起到效果。然而，三组人的表情，除了吉尔伽美什和银尘之外，另外的四个人，都看起来格外凝重。特别是特蕾娅，因为，在敏锐的魂力感知之下，她清楚的知道，蕴藏在“芬瑞尔”体内的魂力，此刻只释放了冰山一角，它的魂力上限高的惊人，而且，它的魂力里有一种无法说清楚的东西，仿佛一种又冰冷又黏滑的感觉。特蕾娅突然想起了当初他们几个人围捕“宽恕”时惨烈的战况。那个时候，自己的“女神的裙摆”已经发动到了最大程度的防御极限，却依然被“宽恕”的血舌长驱直入，仿佛探囊取物般轻易洞穿了自己的身体。不知道这一次，究竟能否抵挡住“芬瑞尔”的全力进攻……

    正在特蕾娅回忆之时。“芬瑞尔”目光里闪动过几丝寒光，它抬起右前掌，在地面上用力而迅速地践踏了三下，它脚下的地面在巨大的重力之下瞬间龟裂。随着三次踏足，爆炸般的魂力从他足心震荡开来，洞穴里的魂力突然成倍的上涨，刚刚密集卷动的刀刃突然加速了一倍，并且，力量也比之前要猛烈的更多，之前狭窄剑刃般的气流，仿佛瞬间变成了巨大的刀斧。

    特蕾娅的“女神的裙摆”发出哗啦啦的声响，空气里响起两声布匹被划破的脆响，特蕾娅咬了咬牙，怒目圆睁，浑身魂力暴涨，白色丝绸浪潮砰然掀动，范围陡然扩大。但是她的瞳孔却忍不住轻轻地颤抖着，因为她也不清楚，接下来，“芬瑞尔”的进攻还有多少波，如果下一波进攻的强度还是按照如此程度的提升，那么……

    而远处，吉尔伽美什和银尘身上笼罩的那层透明圆球状的气盾，发出更加绚烂的彩虹光晕，无数重逾千钧的力道，刀砍斧凿般的砸在玻璃般的透明气盾上。吉尔伽美什轻轻挪动了一下脚步，将两腿稍稍分开了一些，让自己站得更稳，然而，他的皮肤依然白皙一片，看不出任何金色的纹路。他索性闭起了眼睛，嘴角依然幽幽地凝着一丝微笑。银尘轻轻的靠近吉尔伽美什的耳边，问道：“王爵，需要我们出手么？我看那边，艾欧斯和漆拉，似乎有一点吃力了，不知道下一波攻击到来的时候，他们两个能不能撑得住。”吉尔伽美什依然闭着眼睛，他微微侧过头，对自己身后的银尘说：“先静观其变吧。你不要低估了艾欧斯和漆拉的实力，我想，再怎么样，至少下一波攻击到来的时候，还不至于要了他们的命。但他们确实撑不了多少轮进攻了。‘芬瑞尔’的魂力比我想象中大多了，而且，西鲁芙‘附灵’之后，他对魂力的精准使用和对风元素魂术的研究，比一头动物要高明得太多太多了。因此，‘芬瑞尔’那本身就浑厚无比的魂力，也就发挥出了更加惊天动地的效果。如果我感应的没错的话，西鲁芙起码能够按照前一轮这种魂力的增长程度，将攻击强度再提升五次……”银尘转过头，望着漆拉，点了点头，又有点担忧地问：“那么我们需要出手帮他么？毕竟他是我们亚斯蓝的王爵，不管我们和他们之间究竟怎么清算，但西鲁芙毕竟是因德的人，如果真的漆拉死在她手里……”

    “我们可以出手帮他，但是我现在不行……”吉尔伽美什轻轻地睁开眼睛，他望着前方不远出昂然挺立的巨大雪狼，目光里翻涌着暗金色的光芒。

    “为什么？”银尘有点难以置信，从他对魂力的感知上来说，吉尔伽美什的魂力使用远远还没达到上限，怎么可能不行。

    “你没发现，整个洞穴的收缩变得格外缓慢了么？”银尘抬起头，看着头顶之前一直持续收缩下沉的穹顶，果然，此刻已经几乎看不出来变化[天珠变]了，维持在一个固定的高度。吉尔伽美什顿了顿，轻声继续说道：“我虽然现在已经可以在四种元素的魂术之间自由地切换了，但是，要同时使用两种元素的魂术，我还没有达到熟练的程度，如果要干扰西鲁芙和其他的人，最简单的方法就是迅速收缩洞穴，让他们的理智在密闭空间里陷入狂乱和躁动。所以，我需要你……”

    “我知道了，你放心吧，交给我。”银尘点了点头，浑身金色纹路隐隐地浮现出来，他微微弯曲了一点点膝盖，然后缓慢地撑开了双手。

    “你只要撑过下一轮的进攻，我应该时间就够了。”吉尔伽美什双手合拢在一起，轻轻地捏了捏手指骨，然后朝地面优雅地蹲了下去。他伸出右手，五指指尖轻轻地触碰到地面。

    “什么？他竟然……”索迩看着球形气盾里的吉尔伽美什和银尘，吉尔伽美什身上涌动起一浪一浪的金色烟雾，仿佛流水般汨汨的沿着他的右手臂流淌到指尖，渗透进地面。而整个洞穴在他得魂力所用下，又重新开始剧烈地收缩起来，而且速度比之前更快，更迅猛。“他竟然也能够使用风元素魂术！他究竟是谁？！”

    此刻，撑起气盾的人，已经从吉尔伽美什转变成了银尘。银尘冷峻的面容上笼罩着一层金色的光芒，密集而沉重的气刃持续砍凿在他们头顶。然而，过了一会儿之后，明显的，那些气刃的攻击速度和强度都开始发生了变化[天珠变]，之前持续而稳定的攻击，渐渐变得紊乱起来，力度不均，频率也不一致。银尘抬起头，发现整个洞穴已经缩小了五分之三的大小。

    特蕾娅闭上眼睛，她非常明显地感觉到了对方那群白色猎人情绪的躁动不安，仿佛火山爆发前感受到危险的动物一样，他们微微的颤抖起来，甚至有一些开始原地挪动着脚步，持续缩减的密闭空间将他们的理智逐步推向崩溃的边缘。

    突然，巨大的白色光芒从雪狼身体里咆哮而出，如同一阵飓风般卷向角落里被风津猎人保护起来的沉睡的西鲁芙。下一秒钟，当雪狼“芬瑞尔”刚刚收回到伊赫洛斯体内时，西鲁芙就突然从风津猎人的环护中飞掠起来，优雅地降落在洞穴的中央。她抬起头看着头顶不断陷落的岩石，又看了看吉尔伽美什，表情依然沉着而冷静，朝身后招了招手，一个风津猎人一闪即至，站在了她的身后，等待着她的吩咐。

    她转过头，贴着风津猎人的耳朵边上轻轻说了几句话，随即，那个风津猎人抬起头，仿佛灵魂出窍般地静静站立了几秒钟。随即，所有的风津猎人仿佛彼此间用一种诡异的方式交流了信息，知道了西鲁芙的命令一样，纷纷化成流动的白色光影，四下飞掠。瞬间，他们仿佛洒在黑色夜空上的白色星芒，然后，几十个人动作整齐划一，朝自己身后的虚空里伸出了手，然后用力握紧了拳头朝胸前用力地拉扯，仿佛在拉紧一张看不见的网。

    “他们在干什么？”幽冥站在特蕾娅身后，刚刚天地间咆哮翻滚的密集气刃已经随着雪狼的隐匿而消失了，然而，那几十个白色幽灵般的风津猎人此刻分散在整个洞穴空间的内壁上，却不知道在干什么。但随即，幽冥发现特蕾娅的神色渐渐凝重起来，他刚想说什么，还没来得及开口，就突然感觉到耳膜一阵刺痛，他伸出手摸了一下，手指缝隙里，沾着殷红的血迹。

    “他们在随着吉尔伽美什一起，收缩这个洞穴……”特蕾娅的声音发出微微的颤抖，“不过，吉尔伽美什收缩的是空间，而他们收缩的是空气。”

    幽冥耳朵里传来的刺痛越来越强，他的胸口被一阵莫名的重压持续撞击着，他忍不住问特蕾娅：“他们不是最害怕密闭空间么？那他们干吗还帮助吉尔伽美什一起收缩呢？”

    “因为吉尔伽美什在收缩整个洞穴的时候，这里面的空气，其实是从石壁或者地面的缝隙里逃逸了出去的，所以我们整个空间里的压强是正常的。但是，现在，西鲁芙让所有的风津猎人占据了洞穴的内壁，他们联手将洞穴内壁上所有缝隙都用气壁封死，空气没有出口，他们将所有空气全部抓紧在了一起，因此，没有丝毫的气流可以逃逸到这个空间之外。也就是说，吉尔伽美什将这个洞穴收缩得越小，这里面的空气压力就会越大，对吉尔伽美什的反抗力就会越大，他收缩洞穴的难度也就越大。”特蕾娅转过头来看着幽冥，她的双眼里全部是赤红的血丝。她睁着眼睛，忍受着眼球上空气中越来越大的看不见的压力，对幽冥说：“而更可怕的是，风源的人，可以控制他们周围的气压，但我们却不行，我们会在这种巨大的气压之下，最终粉身碎骨……”

    洞穴剧烈的收缩着，几十个风津猎人更是全部进入了隐形模式，仿佛消失了一样，然而，空气里持续猛烈增加着气压，意味着他们正在竭尽全力的压缩着洞内的空气。

    幽冥双膝跪在地上，双手用力撑住地面。他的鼻孔和耳洞里，正在一滴一滴地掉下血珠子来。他的五官扭曲在一起，显然在对抗着空气里看不见又躲不掉的千钧重压。特蕾娅抬起头，看见西鲁芙和伊赫洛斯、索迩，仿佛安静的隐士一般，站立在洞穴的一角，漠然的观望着眼前这场无声的杀戮。而洞穴中央，艾欧斯已经倒在了地上，他全身漆黑的龙鳞，此刻在剧烈的气压之下，仿佛活物一般，汨汨的蠕动着，他的脸上是痛苦的神色。而旁边的漆拉，已经单膝跪地，他抬起头，望着远处的吉尔伽美什和银尘――

    此刻，银尘依然撑开着球形的气盾，在球星气盾里面，他们的气压正常如旧，然而，巨大的压力从四面八方包围着银尘撑开的气盾，他脖子上的金黄色刻纹已经蔓延到了脸上，太阳穴上的血管因为用力而清晰可见。一丝淡淡的血迹从银尘的嘴角流了下来。而吉尔伽美什，依然五指贴近地面，加速地收缩着地底的空间。

    “吉尔伽美什！你停手！”漆拉张开口大喊，他的牙齿已经被喉咙里涌出的血液染红，“吉尔伽美什！！”

    特蕾娅终于忍不住弯下了她的膝盖，巨大的压力仿佛千斤巨石砸在胸口，又像是沉到了几千米深的海底，耳膜快要被撕碎般的痛苦。她艰难地爬到幽冥身边，伸出手，握住幽冥的手掌。幽冥喉咙里持续发出痛苦的低沉嘶吼，他闭着眼睛，伸出手反握住特蕾娅小巧的手掌。他艰难的把特蕾娅拉到自己的身下，然后伸开他修长的双臂，将她拥抱在他的怀里，他的意识已经渐渐混沌一片，口里不断涌出鲜血……

    “幽冥……幽冥，”特蕾娅口里涌起的鲜血用力咽下去，“吉尔伽美什他……他并不是害怕我们走了，他打不过西鲁芙……他留下我们，是想杀了我们……他想杀的不仅仅是西鲁芙，他想杀所有的人……这个洞穴里，除他之外，所有的人……”

    幽冥的双眼已经迷蒙一片，他的眼皮半睁着，特蕾娅知道，他已经在意识昏迷的边缘，但是他依然紧紧的用力握着自己的手丝毫没有松开。特蕾娅的脸上滚下两行热泪来，她挣扎着爬过去，趴在幽冥的耳朵边上，用另外一只手抱着幽冥的脸，用涌满鲜血的口，含混地说：“幽冥，你听我说，你听着！等一下，我需要你将你所有的魂力注入到我的身体里……我们只有一次机会，你相信我……”

    幽冥闭着眼睛，点点头，艰难地伸出那只宽大而有力的手掌，撩进特蕾娅的裙摆，轻轻地放在特蕾娅大腿内侧的爵印上。

    特蕾娅翻过身，面朝上方，她眼里所有浑浊的白色风暴瞬间消失了，她身体上翻涌不息的金黄色刻纹也突然消失了，随之而来的，是皮肤表面浮现出的另外一套截然不同的纹路，更扭曲，更复杂，也更诡异，她瞳孔里金色光芒大放――

    汪洋般排山倒海的恶心感，仿佛最黑暗也最黏稠的浆液沿着喉咙往外喷涌的感觉，幽冥突然弓起身子不断地呕吐起来，但他依然没有松开持续往特蕾娅身体里注入魂力的那只手。

    一种听不见的声音在洞穴里来回震荡穿梭，仿佛无数有尖锐触角的昆虫在耳膜上爬行尖叫，有一双冰冷无形的手在胸膛里搅动，用力揉挤着胃里的酸液。

    无数风津猎人从穹顶上现形，然后捂着耳朵挣扎着不断簌簌的往下跌落在地上，痛苦的挣扎着。他们仿佛一颗一颗白色的雪球一样从上空坠落下来，随着他们的陨落，空气里的压强也逐渐减弱。

    艾欧斯和漆拉、索迩和伊赫洛斯，甚至连西鲁芙，也没有逃出这股突如其来的冰冷恶心之感，仿佛整个人被突然丢进了起伏着巨浪的海面，脑内所有的平衡都被打得支离破碎，理智被一团漆黑的浆液团团包裹住一样。

    就连银尘和吉尔伽美什，也停了下来。

    这么多年之后，特蕾娅终于再一次发动了“精神侵染”。

    “银尘，现在我需要你去做一件事情，”吉尔伽美什睁开他那双天神般迷人的眼睛，他忍住脑海里剧烈的恶心恐惧之感，镇定地对银尘说，“不要理会任何其他的人，集中全力，优先杀掉特蕾娅。”

    “是，王爵。”银尘艰难地挣扎而起，身影闪动，飞掠而出。

    洞穴的另一面，西鲁芙在伊赫洛斯的搀扶下，艰难地站立着，她捂着自己的耳朵，转头对索迩说：“索迩！杀了特蕾娅！”

    “是！陛下！”黑雾般的披风瞬间包裹住了索迩的全身，下一个瞬间，他整个人在空气里消失了。

    【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城・城外森林】

    天束幽花睁开眼睛的时候，发现自己躺在一片厚厚的积雪里。周围的参天大树，笼罩在一片毛茸茸的白雪中。大雪将所有的枝丫都压得弯向大地。

    她下意识地伸手摸向小腹，然而，那个血洞没有了，只摸到衣服上已经凝固的血迹，而自己腹部的那个伤口，已经不知道什么时候愈合了。她转过脸，看到了身边正靠在一根横倒在地面上的粗树上休息的阿克琉克，他的脸色依然苍白，在周围茫茫大雪的映衬之下，显得更加孱弱，他胸口的箭矢也已经消失不见了(斗罗大陆2绝世唐门全文阅读)。胸膛上的那个血洞，此刻已经愈合，虽然还能看到新生长出的鲜红嫩肉，但至少已经不再流血。

    “你又救了我？”天束幽花挣扎着坐起来，看着阿克琉克瘦削的面容。

    “不是，”阿克琉克目光转向天束幽花身后，“是她救了我们两个。”

    天束幽花转过身，看见了自己身后安静站立着的鬼山莲泉。天束幽花张了张口，想要说什么，有欲言又止。

    “你不用感谢我，我只是在救我自己。你知道的。”鬼山莲泉看着天束幽花，轻轻地笑了。

    “你怎么做到的？”阿克琉克抬起头问道。

    “一开始我也不知道怎么办，你们身上的那些看起来像是光又不像是光的箭矢，非常让人伤脑筋，我想了各种办法，都没能将他们拔出你们的身体。只要它们依然插在你们身体上，就等于始终有一根管子在往外面放血，而你们中箭的位置又是在如此要害的位置，不拔出来根本没办法恢复。”鬼山莲泉回答道。

    “那你怎么知道，要带我们逃离出足够的距离，才能让箭矢因为超过射程而失效呢？”天束幽花问道。

    “这个我还真不知道，我带你们离开那里，只是因为我害怕伤害你们的人就在附近，能够将你们伤的这么厉害的人，我一个人肯定不是他的对手，所以还是先带你们离开比较好。结果没想到，刚刚跑到这里你们身上的箭矢就消失了。于是我把周围的环境改造了一下，以方便我施展‘永生之阵’，你们的伤都太严重了，如果再耽误一会儿，恐怕……”鬼山莲泉淡淡地说道(将夜全文阅读)。

    “伤害我们的人，并不在附近。他们在约瑟芬河对岸的山崖上。”天束幽花说。

    “对岸山崖？”鬼山莲泉有些动容，那么远的距离都能够……“她停了停，“你到底惹到了什么人？他又是谁？”鬼山莲泉指着阿克琉克，问道。

    “他是阿克琉克。”天束幽花虚弱地站起来，看着鬼山莲泉的眼睛，仿佛特别疲惫地说，“他是真正的阿克琉克。”

    “你说什……”鬼山莲泉的话刚说一半，就突然停住了话语。她愣住了。

    愣住的人不仅仅是她一个。就连受伤虚弱到极致的天束幽花和阿克琉克，这两个根本没办法仔细感知魂力变化[天珠变]的人，也都感受到了离这里非常遥远的约瑟芬河岸的位置，惊人的魂力爆炸。

    鬼山莲泉的脸色一片死灰，她下意识地后退了一步：“我从来没有感受过这么强烈的魂力，这种程度的魂力，简直像是……简直像是……”

    “简直像是幽冥的‘诸神黄昏’和魂冢里的‘祝福’同时觉醒一样……”天束幽花痴痴地望着远方，像是吓傻了。

    “有一个以极其巨大的东西觉醒了……”鬼山莲泉扶起天束幽花，转过头对阿克琉克凝重地说，“赶紧走吧，马上，连同我们脚下的这整片大地，都要被‘那个东西’吞噬了。”
《临界爵迹3风津道》 第13回《王者的权杖》
   【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城・密林河岸对面山崖】

    仿佛是沉睡已久的巨怪醒来，一阵一阵汹涌的魂力穿透厚厚的地壳从地底传荡出来，像是一声一声浑厚的钟鸣，天地间泛起一波一波透明的涟漪，强大的魂力爆炸甚至扭曲了空间。【游小说网|无弹窗广告|畅游精彩网络小说】山崖岩层中似乎有一头正在觉醒的怪兽，整个山体乃至方圆数里的地面都在剧烈的震动。

    山崖边的两人勉强在地震般的颠簸中勉强站立。

    “这么强大的魂力从地底冲出来……不会是西鲁芙【暗化】了吧？”小古尔克的身体在不停的摇晃，无数庞大的魂力从地底汹涌而出，如果滴入【希斯雅果实】便会看见，整个河岸已然成为一片魂力的海洋，仿佛风暴来临一般，汹涌澎湃，似乎能够毁掉一切。而现在，由于魂力的浓度太高，河岸的地面有些地方已经可以看见由魂力液化而成的水泊。山崖被狂暴的力量撕裂开一道一道裂口。在他险些跌倒的时候，山崩地裂的震动与魂力释放却在此刻戛然而止，像被人突然掐断一般。

    “咦？怎么停下来了？”小古尔克一脸迷惑，清澈的眼睛仿佛是两颗纯净的浅红色宝石，镶嵌在他那张如同雕塑一般完美的脸上。

    “这是索迩的魂力。他大概是将身上的【缚魂】完全释放了。”古尔克看向河岸的空地，之前如同湖面一般不停起伏变化[天珠变][天珠变]的地面在震动。

    结束的一瞬间也平静了下来，似乎波澜已经过去，原先好像是囚住了一只猛兽的不停挣扎凹凸然后缩小的地表恢复成了之前的一马平川。但是，在前面那阵地心的不断收缩中，他所在的这片山崖已向河岸方向移动了不少距离，一面断崖与其他山崖簇拥成一道峡谷，另一面断崖下则是西鲁芙一行人跌落入地底的地方，此时已恢复成原貌，丝毫看不出之前有过大面积坍塌的痕迹。古尔克的眉毛慢慢的拥挤到了一起，紧蹙的眉头仿佛是座沉睡在月光下的山脉，“奇怪的是，索迩的魂力怎么会突然消失呢？”但凡是魂力，从魂术师或者魂兽体内释放出去之后，除了被吸收和消耗之外便不可能凭空蒸发，它会长存于自然。然而索迩爆发的那阵庞大的魂力却是在一瞬间消失不见的，这显然违反了常理。而且在同一瞬间，魂力的释放也中断了，发生这种情况就只有一种可能，那便是魂术师死亡。只有魂术师被一击致命突然猝死魂力的释放才会立刻中断。古尔克不敢往下继续想。

    因为在风源，魂力排行中，索迩位居 第 013 章 | 第 013 章 | 第 013 章 | 第 013 章 | 第 013 章 | 第 013 章 | 第 013 章 | 第 013 章 | 第 013 章 | 第 013 章 | 第 013 章 | 第 013 章 | 第 013 章 | 第 013 章 | 第 013 章 | 第 013 章 宗教、魂术与政治权利于一体的存在。有时候，她的命令甚至要高于白银祭司，而且她也会拒绝执行白银祭司的一些命令。”“她的命令高于白银祭司？她的权利居然这么大？”鬼山莲泉满脸震惊。

    一直一来，水源都是以白银祭司为中心，冰帝与一度王爵两权分立，冰帝司政治，一度王爵掌管魂术世界，两者互不干扰，共同执行着象征着宗教的白银祭司的命令，而传令者则是天格的首领，也就是四度王爵。以此达到权利得平衡以及司法的公正。而在风源，这三者的权利居然会集中于一人之手，那么，西鲁芙岂不是相当于这个国家的独裁者么？“由于西鲁芙的权利过大，导致维持风源秩序的天平严重倾斜，再加上西鲁芙屡次的违抗白银祭司的命令，终于致使白银祭司决心除掉此人，可为时已晚。在西鲁芙在位期间，她通过一系列的手段令二三度王爵使徒着魔一般对其衷心耿耿，再加上地之使徒，她培养多年的风津猎人以及她利用她的天赋所收集的各国的强大魂兽组成的军团，她这一方的实力已经超过铂伊司和白银祭司两方，没有人能够与她正面抗衡，而论阴谋算计，在西鲁芙天神一般的智慧面前，一切都不值一提。而且，为么削弱白银祭司和铂伊司的力量，她甚至还故意挑起了风源与地源的战争，将原隶属于风音的四到七度王爵使徒全部派往战场。这样一来，各王爵使徒就难以从战场脱身，剩下的战力就只有铂伊司和他的两个使徒，但仅凭三人之力，又怎能对抗西鲁芙等人和她的魂兽军团呢？她将发动内战，成为风源真正意义上的统治者，至高无上的帝王。而且某种意义来来说，风源已经是她的囊中之物了。可是她的野心远不只如此。”“她都已经成为风源的独裁者了，她还想怎样？”“前面说了，她企图得到西流尔的永生回路。因为她的魂力属性是风，一旦她得到永生天赋后，这就意味着，她可以随时随地制造出永生之阵，她就等于拥有了超越西流尔的不死之身，因为水爵西流尔要制造永生之阵就必须以水为媒介，而风后西鲁芙但凡有空气之处，她就能布出阵来。将没人能在永生之阵中杀掉她，她也能随时随地摧毁阵中的一切。而且，西流尔的永生之阵是平面的，就是说，他只能在水面或者雪地上制造出阵来，所以只要离开地面或水面，就像刚才一样，永生之阵释放的伤害，将无法依附在我们身上。但西鲁芙的属性是风，风无所不在，所以她所制造的永生之阵将会呈现出一个以她为中心的球体状态，这个立体的永生之阵破坏面积将更大，这就是她为何会盯上西流尔与他使徒的原因。而且，她想到，就算是拥有永生天赋，可是她的肉体依旧会衰老，她仍旧会死亡。

    于是，她动起了寻回曾经遗失的【完美容器】的念头。因为完美容器的身体会在长大一定程度后停止生长，身体的机能会永远的停留在人这一生中的黄金时期，之后，任凭沧海桑田，海枯石烂，将用不会衰败陨灭，他将与天地同在。那本是白银祭司为自己所准备的。西鲁芙的天赋【附灵】能够让她轻易的占据这件完美容器，成为其拥有者。这是一举两得之法，她不但可以成为真正不死不灭的存在，更重要的是，霸占完美容器后，她也能够得到这个世界的魂力之源【黄金瞳孔】，到时候后她将与铂伊司一样，拥有无限的魂力。这个世上，将无人能够与之匹敌，她将统一整个奥汀大陆，千秋万古。”

    “天啦！！！”鬼山莲泉已经无法找到任何语言来表达自己的震撼了。她不敢相信，这一切居然会是一个女人的野心，统一奥汀大陆，成为不死不灭的存在，一个女人居然会想做这种事。西鲁芙……她到底是怎样一个人啊……“所以铂伊司才会将我们这些使徒从战场上召回，自己带领天海两使迎战地源。若他亲自赶往水源向艾欧斯求助定然会引起西鲁芙的怀疑，所以才派我们偷偷潜入水源，向艾欧传达他的意愿。可我不幸在途中遇见了二度王爵索迩，被其囚禁。否则的话，我现在已经和其他人陪同艾欧斯赶往风源了。”

    “还有其他人？”“风源的四到七度使徒已经全部潜入了亚斯蓝，想必你们的白银祭司是知道这一点。我们这些人到水源除了去向艾欧斯传达铂伊司的意愿之外，还有一个目的，就是查知水源前一度王爵吉尔伽美什的囚禁之地，然后试图将其营救出来。当年水源的白银祭司向外公布的讯息是吉尔伽美什死于与自由和宽恕的大战中，但是其实我们风源的人知道，吉尔伽美什只是被囚禁了。因为那场顶级魂术师与顶级魂兽的战斗，我们的风后，是旁观者。她本想收服亚斯蓝的 第 013 章 水源所有王爵使徒之力也无法杀死他，最后只能利用自由和宽恕，要么他被这两头魂兽杀死，要么这两个魂兽被他收服，然后趁吉尔伽美什吸收魂兽时魂力中断的一瞬间，将他囚禁。只有救出拥有完美躯体的吉尔伽美什，才能拯救这个世界。”阿克琉克眼神冰冷，他消瘦的五官让他看起来显得异常刚毅。“原来是这样啊……”鬼山莲泉面色苍白，她依稀记得那个已死的白银祭司曾经也对她说过这种话，吉尔伽美什会是这个世界的救世主。救世……这个世界日后会发生什么惊天动地的事呢？她不敢想象。“我感觉很奇怪……”阿克琉克看着鬼山莲泉和昏迷的天束幽花，“天束幽花从她母亲体内继承到了不完整的天赋，身体上的魂路有残缺这情有所缘。但被西流尔赐印，已成为六度王爵的你，身体的魂路怎么也会残缺不全呢？而且你们两人的魂路居然还能相互弥补拼合，组成一套完整的天赋，这到底是怎么回事？应该不会是和川泽嘉木交过手吧？”“

    不，我体内的魂路是西流尔赐印时刻意留下残缺的，我魂路中缺失的部分只有在天束幽花体内才能找到，一旦天束幽花死亡，她身体的魂路消失，我体内的魂路也会立马分崩离析，而我的身体没有永生魂路打底，体内的另外两套魂路将会彼此吞噬破坏，那么我也会死亡，西流尔这么做的用意为的就是让继承了他的魂路的我保护他的女儿。”鬼山莲泉安静的看着仿佛在沉睡中的少女，仿佛是一个姐姐呵护着妹妹，天束幽花精致的脸孔在风雪中带着一种玲珑剔透的微红，想到她的经历，鬼山莲泉心中不禁泛起一阵酸楚。“难怪。”阿克琉克若有所思的点了点头，“我就说你们和川泽嘉木交过手怎么可能还活下来。”“川泽嘉木？”“地源的一度王爵，他拥有的天赋叫做【毁灭】，与铂伊司能够封印他人天赋的神风织索不同，川泽嘉木能够完全的摧毁对方的天赋，让其彻底丧失能力，是依仗天赋而强大的王爵和使徒的克星。当铂伊司赶往战场后他也去往可前线。”

    说着这些话时，阿克琉克的目光突然暗淡了下来，不复锐利，仿佛是将暮的黄昏，“我的王爵死在他手中，因为铂伊司的到来我才侥幸捡回一条命。现在的我，即使王爵已经死了，也只能做一个七度使徒，因为我体内七度的魂路已经被摧毁，王爵死后，魂路也无法进行呼应复制。本来被摧毁魂路够是可以进行重新赐印的，但可惜我的王爵已经战死。我就只能永远做一个没有王爵也无法成为王爵的七度使徒。”“王爵？重新赐印？”听着阿克琉克的话，鬼山莲泉突然眼睛一亮，瞳孔中充满着欣喜的光芒。“怎么？”阿克琉克不解。“我想我知道怎样将残缺的永生回路复原于世了。”鬼山莲泉脸上盛开的笑容，她看着一旁沉睡的天束幽花，笑起来的样子像是一朵绽放于风雪之中的莲花。

    穴中充溢着白光。

    光芒像是薄雾一般，在此刻已经变得狭小不堪的洞穴中缓缓的流动，像风卷残云般。那些光，极其的纯净，洁白无瑕，仿佛是绝t上的积雪，不染纤尘，让人感觉不可触摸，神圣无比。特蕾雅看着前方的景象，连久经风浪的她，也惊得呆了。前面得索迩，他悬浮在空中，双手在胸前交叉，双眼暝起，似乎是在虔诚祈祷一般。他仿佛是一尊从天而降的天神，全身的魂路都清晰的浮现出来，就连脸上都爬上了咒印一样精美的纹路，然而却与寻常不同，那些魂路散发出的光芒并非金色，而是呈现出无比圣洁的白色光华。他全身笼罩在柔和的光芒中，就如同羽翼洁白的天使，恍若神临。那些从他魂路种散发出的光芒，再洞穴中平静的流动，慢慢的，如同粘稠胶质一般，将洞穴里漆黑而破碎得岩石覆盖，就像是蔓延上石头的青苔。洞穴的顶部、地面，四壁，都是这些冉冉流淌的白光，原本得空间像是变成了一个平面，被白光覆盖，无限的延伸下去。所有风源的人都站在白光的范围中，许多风津别人身上的伤口在缓缓的愈合起来，看起来就连体力也在慢慢恢复。更为奇异的是，就连伊赫洛斯手里那把没有生命的弯刀，上面因之前攻击龙鳞漆而留下的缺口也在渐渐的恢复起来。

    但是，在这个过程里，精通魂力感知的她，居然感知不到一丝索迩的魂力，可是他身体上明明浮现着魂路……这到底事怎么回事？特蕾雅开始回忆起来。在她释放了精神浸染之后，空气里突然响起了一阵空灵的歌声，听似遥远，声源却近在咫尺。她当时甚至能够感知到索迩隐身后的位置。但是随后，如同火山爆发一般，一股庞大得难以估计的魂力迅速从索迩体内汹涌而出，就像是所向披靡的潮水，迅速淹没这个洞穴。在这片魂力的海洋里，她施展天赋的过程竟被硬生生的打断。然而在下一瞬间，这股魂力缺突然诡异的消失不见。当她目光稳定下来时，便看到之前的景象。站在的索迩，身上已感知不到一丝魂力，然而魂路却仍就发着光芒。这，怎么可能呢？

    特蕾雅看着那些白光，丝毫感觉不到什么异样。接着她努力的探知索迩的情绪，当她第一缕魂力刺入索迩的身体时，她的脸色却突然变得惨白。她从索迩身上感觉不到任何情绪和想法，他脑中是一片空白，就如同死人一般，探知不到任何讯息。这到底是怎么一回事？

    她眼睛突然一闭，接着慢慢的睁开，原先光芒流转的瞳孔变得一片空灵，双瞳中汹涌起一阵白色的风暴。她身上的魂路顿时清晰的浮现出来，密密麻麻的布满她的躯体，耀眼的魂力金光冲淡了索迩索迩扩散出的白色光芒。伊赫洛斯看着企图发动天赋得特蕾雅嘴角浮出一抹残酷的冷笑。特蕾雅眼中的白色风暴突然停了下来，瞳孔恢复成最初的漆黑明亮。她的双瞳不停的颤抖，恐惧肆无忌惮的占领她瞳仁――她居然无法发动精神浸染了？！

    她慌忙得抬起手，以检查自己手臂上魂路，她只看了一眼，整颗心瞬间冷了下来。在她手臂上，居然是一套陌生而错乱的魂路，仿佛渔网般，罩在她的躯体上。不！她仔细一看，这才发现，她身体上的魂路之所以看起来错乱无仑，其实是两套魂路重叠的效果。在她原先的魂路上，是另一套陌生的魂路，紧紧的将自己的魂路覆盖住，仿佛是一张网，囚禁住了自己本身的魂路。而那套魂路，不断的向外扩散出金色尘埃一样的光霭，缓缓飘向伊赫洛斯，慢慢浸入他的身体中。魂路被封印了么？特蕾雅开始回想之前的情况。

    原来是那个时候。

    刚才，在索迩释放出那阵庞大得足以媲美上古四大魂兽的魂力时，擅长魂力感知的她心头一惊，然而就在她讶异的瞬间，她施展的精神浸染突然中断了。她以为是过于强大的魂力所导致的，没简单，伊赫洛斯居然会趁那一个空当，封印住了她的魂路。这并非是攻击，所以难怪连女神的裙摆都没有防护。

    她心头突然泛起如同潮水一般的恐惧。她本以为，发动精神浸染之后，虽然杀不了这些人，但可以趁众人神智被扰乱的时候逃离这个地底，保住自己的性命，但站在看来……她看着站在白光之中的风源一行人，又将目光转向这边吉尔迦美什与银尘，然后看了看身边身体紧绷的幽冥，他全神贯注的警惕着，仿佛是拉满弦的弓，一触即发。然而她却很清楚的感觉到，经过刚才对自己大量的魂力传输之后，幽冥的魂力与体力正在飞快的下降。现在的幽冥已经完全无法对抗这些人了，自己又不能使用魂兽，精神浸染又被封印，难道今天就要葬身于此地么？她心里突然涌起极度的不甘。怎么可以死在这种地方呢？！不对！她突然想到了什么。她目光投向洞穴，索迩所散发出的白光只覆盖了一半，然后就硬生生的停止住了。似乎并非是索迩刻意所为。

    这到底是怎么回事？

    特蕾雅将目光从众人身上一一扫过。风津猎人仍旧如同一支支幽暗城堡中的白色蜡烛一般伫立在西鲁芙四周；伊赫洛斯则现在西鲁芙身侧的前边，目光严肃的握着手中的弯刀；而西鲁芙，她嘴角挂着一缕迷人的微笑，但却成分复杂，她看着悬浮在空中仿佛在暝眼祷告的索迩，双眸仿佛两轮弯月;至于吉尔迦美什，他仿佛是因为那些白光太过耀眼而眯起了眼睛，金色的瞳孔只露出一点点的恍华。而他的眉心上方，一道金色的竖纹在缓缓的消失不见。他的脸上，仍旧是那抹足以魅惑众生的微笑，似乎连嘴缝线都散发处金色的光线。然而他身边得银尘却是和他截然不同的表情，他如同冰雪的冷漠脸上，此刻竟满是惊讶与恐惧，他看着自己的王爵，似乎是在看一个让人觳觫的怪物。然后她的目光落在艾欧斯这边，艾欧斯全身被漆黑的龙鳞漆包裹，整个人仿佛是从【雾女沼泽】里那个生活在沼泽里的食人的恶魔。至于漆拉――看着他手中的那柄权杖，特蕾雅的眼中突然亮起锐利的光来。

    在漆拉手中，是一柄修长的黄金权杖，上面隽刻着复杂而古老的花纹，在杖身上，点缀着无数细碎的各色宝石，切割着白光，反射出七彩的光芒。至于权杖的顶端，中空的顶部里是一团幽蓝火焰一般的物质，像鬼火一样，悬浮在中间，不停跳跃变幻。整个权杖都隐隐的发着金光，带着一种神秘宗教的气氛。漆拉握着权杖，气宇轩昂的站在艾欧斯身边，仿佛是一个至高无上的教皇。那，就是漆拉的魂器么？这么多年来，还是第一次见到呢。“嘻嘻。”西鲁芙掩嘴发出一阵笑声，她目光落在漆拉身上，紧紧的锁住她手中的那柄金色权杖。“被封印了天赋，也不能召唤出【魂冢】里的【祝福】，迫于无奈只能使用魂器了啊……据我所知，自天束幽姬寝宫那一战后，这么多年来你是第一次使用魂器呢。连风音都调查不出你魂器的能力。”“西鲁芙，”索迩的声音从前面传来，已经没了少年的嘻嘻哈哈，听起来沉稳镇定。他慢慢睁开眼睛，原本碧蓝的瞳孔变得白茫茫的一片，像是广袤的雪原。而在他睁眼的瞬间，空气中突然起了一阵剧烈的气流，在呼呼的风中，一道道蓝色的电流顿时显现出来，在空中仿佛一条条灵蛇。“我的天赋释放到一半终止，是因为那件魂器的缘故么？那是什么？”

    “【赫墨忒耳之杖】。”吉尔伽美什看着漆拉，金色的双瞳中盛满了笑容，“这可是一件由人类所创造出来的接近于神的魂器呢。”“接近于神的魂器？”银尘不解。“你忘了吗？我应该曾经和你们几个说过才是。”吉尔伽美什笑容中带着说不出的魅力，仿佛试金光万丈的众神之主。“也就是几百年前亚斯蓝那个昏庸的帝王赫墨忒耳所创造出来的魂器。赫墨忒耳觊觎【时空之剑】【承影】的能力，可是他并不是承影所选中的人，无法拥有那柄神剑。于是为了得到掌握时空的能力，他不惜用举国之力来制造一件拥有神力的魂器，挖空【安德鲁】与【阿格拉斯】两座大山取料，劳民伤财，费时十年终于将其造出。可是后来他却不被自己制造魂器所接受，最终死于那件魂器之手。”“就是那柄能够控制时间的权杖么？”被吉尔伽美什这么一提醒，银尘似乎想起来了。“对，就是那柄能控制时间快慢，能令时光短暂倒流，甚至能暂停某个地方的时间魂器――那个叫做索迩的天赋上面的时间被漆拉给暂停了，所以才会施展到一半而突然停下来。而且，不仅如此，【赫墨忒耳之杖】还能够掠夺生命体身上的时间，使其瞬间苍老死亡。换成物体也是一样的。任何物体都有其存在的时间。千万年后，海枯石烂。除了天地之外，

    几乎没有什么能够永恒存在。一切物质上都有时间。而这把权杖能够加快时间的流逝，让一切瞬间毁灭。并且，漆拉利用这把权限能够将从生命体上掠夺来的时间据为己有。所以……你们猜一下，漆拉站在有多少岁，并且有多长寿命呢？”吉尔伽美什突然话题一转，脸上依旧是仿佛永远雕刻在他嘴角的微笑。银尘突然明白过来了，他看着漆拉，漆拉脸上的肌肤光滑而细腻，仿佛是温润的年轻女子，没有一丝苍老的痕迹，时间仿佛在他身上停止一般。他不由得恐惧起来。艾欧斯被吉尔伽美什这么一说，不由得朝漆拉看去。当年他还是个孩子时，漆拉就已经是一度王爵。而今过去了这么多年，连自己都快步入中年，三十余岁了，而漆拉却仍旧保持着当初那副容貌，脸上依旧年轻无比，时间流逝而过，却没有留下一丝痕迹。"漆拉至少有四五十岁了吧。"银尘猜测，但是眼前的漆拉，不过二十岁的模样，看起来没有丝毫衰老的迹象。"差不多吧。"吉尔伽美什依旧笑着。"你不也是没有老么？"被揭露了自己的秘密，漆拉显得有些不快，他冷冷的看着吉尔伽美什，"你以为我不知道你的身份么？""我和你不同

    我不需要掠夺别人的时间。"吉尔伽美什简单的回答了一句漆拉，然后看着风源的人，继续说，"你们猜，现在漆拉有多长寿命？一百岁？两百岁？五百岁？不不不，按照他掠夺的时间来算，他至少有两千年的寿命。哈哈哈哈哈哈……"吉尔伽美什捂着肚子，像是疯子一般大笑着。然后她突然停止了发笑，表情怜悯的看着漆拉，"可是呢？漆拉，你活不了两千岁。因为啊，我看到了你的死状。""你说看到了我的死状？"漆拉嘴角向上一挑，他将权杖对准吉尔伽美什，权杖顶部的蓝色物质顿时疯狂的跃动起来，一些蓝色的光线顿时从未知的地方被旋转吸入那团蓝色火焰中。接着，空气中突然响起砰的一声，吉尔伽美什脚下的一块石头突然化为粉末，消失的无影无踪。“谁死还不一定呢。”“唉，”吉尔伽美什摇了摇头，一脸无奈的看着漆拉，“和我认识了这么久，看来你还是对我不够了解啊，漆拉。赫墨忒耳之杖是根据【时空之剑】【承影】所创造出来的魂器，虽说是人类最接近于神的创造，但毕竟不是真正意义上的神器。赫墨忒耳之杖所拥有的力量和承影是无法相比的，而且只是拥有对时间的控制，和除了拥有赫墨忒耳之杖所有能力

    ，和除了拥有赫墨忒耳之杖所有能力之外同时能够通晓过去预知未来，还有空间跳跃与穿梭时空能力的承影一比，简直就是燕雀之于鲲鹏嘛。你都已经见过我的魂器了，难道还不清楚我们之间的差距么？漆拉。况且，站在可不是内讧的时候，好歹我们都是水源的人，账可以日后慢慢算，但在这个时候矛头应该向外。喏，那个叫索迩的啊，已经发动天赋了，虽然你暂停了他天赋上的时间让我们避免被他的天赋吞没，但是呢，风源的人站在都呆在他的天赋范围中了，这样一来，就算是我也会很头疼的呢，那些人现在可难杀死了。”“你知道【极乐净土】的具体能力？”索迩看着吉尔伽美什，他右手在虚空里一握，顿时一柄黄金古剑出现在他修长的手上。“那柄剑是……”银尘看着剑身上的花纹，觉得是曾相识，突然他心头一惊，“怎么可能！！！居然是【湮灭】！！！”因为，湮灭此刻正在自己手中握着，而索迩手中居然又出现了一把。难道世上有两把湮灭么？怎么可能！这到底是怎么回事？“不用吃惊，那是由他天赋所幻化出的。不过可别小看它，它可是拥有和湮灭等同甚至是超越湮灭的力量。”吉尔伽美什看着索迩，金色的眸子里散发这柔光，他冲着索迩不徐不疾的说道，“你的那个天赋发动之后的确很让人棘手呢。其实说白了，【极乐净土】没有什么具体的能力，因为啊，它是万能的天赋。”

    “万能的？”银尘不解。

    “简单来说，【极乐净土】就是指索迩的精神领域，他的天赋就是将自己的精神世界释放出来。这片白光的范围就是他的精神领域。只要能够想到，人就可以在自己的精神世界里做任何事情，幻化出任何东西来。因此在这片白光的范围里，索迩是无所不能的。他可以凭借自己的想象力在这里创造一切，他能够轻易幻化出【自由】【宽恕】等上古魂兽，甚至可以创造出超越自由与宽恕的本不存在的全有他思想构造出的魂兽。当然，在他的精神世界里，他也可以在这里幻化出任何人来为他效力，他可以拥有任何天赋，可以使用任何魂器。总之，只要他能够想到的，他就都可以在这片白光里将之变成现实。他主宰着他的精神世界，在这片白光净土中，他就是无所不能的神。”吉尔伽美什语气优雅而缓慢，声音仿佛是清晨干净的阳光。

    “拥有这种天赋那他岂不是无敌了？”银尘显得无比的惊憾。拥有这种万能的天赋真的是什么事情都能做到呢。那么神一般的他，又有谁有能力打败呢？

    “不，在这世上是没有无敌的存在的。万物都相生相克，以维持这个世界的平衡，而一旦出现一个极端的存在，那么规则必将打乱，世界将不复平衡，其后果就是毁灭。而现在，这个平衡虽然即将被打破，但成为那个极端强大存在的人不是这个叫索迩的，而是……”说到这里，吉尔伽美什突然住嘴，他嘴角永恒的微笑微微有了些变化[天珠变][天珠变]，似乎是笑的更灿烂了，但那种笑容一闪即逝，只在他脸上停留了短暂的一秒。他掉转话题，“任何天赋都不可能是无敌的，而且越是强大的天赋或者魂器魂兽使用起来代价和风险就越大。极乐净土虽然强大，但是，就算是以风为介质，他也不能范围的制造出极乐净土之阵。而只要在极乐净土的范围之外，他基本上是上不了你的。他所幻化出来的东西，去攻击什么的，都只在白光范围内有效。如果不是漆拉暂停了极乐净土上的时间，现在我们大概都已经进去了他的精神领域成为案上鱼肉了。精神力和魂力低的人，他只需一个念头就可以置人于死地。而且，在哪里他甚至可以让死者复生或召唤亡者。

    但这个天赋极其的消耗魂力，而且对精神也有伤害，所以不可能长时间维持。在他维持天赋的这个过程里，我们对他一切的远程攻击一旦进去他的天赋范围都将无效化甚至是反弹回来。所以要打败他，就只能进行直接攻击。这就是说，你必须置身于极乐净土中，在短暂的反抗他精神力的时间里，利用肉搏战来打败他。但是，在你短暂反抗的过程中，他可以幻化出一切东西攻击你，甚至可以幻化出一个实力在你之上的你自己来和你对战，而且他还有【雷神的恩赐】这件可以防御一切直接攻击的魂器，所以在攻击到他之前，你还得突破【雷神的恩赐】的防御。总而言之啊，要杀死发动天赋后的索迩，我觉得挺难的。反正呀，就算是现在的我也不敢百分之百的肯定我能杀掉他。”

    吉尔伽美什脸上微笑如旧。他金色的瞳孔盯着现在【极乐净土】中的风源一行人，似乎有些为难的挠了挠脑袋，“我要杀死你们很困难，可是呢，换作是你们来杀死我，说不定更难哦。我可是……”说到这里，他却微笑着住嘴了。

    “吉尔伽美什，我问你一个问题。”一直沉默观看的风后西鲁芙突然发声，她坐在由索迩幻化出的王座上，用足以魅惑永生的眸子看着闪着金光的昔日亚斯蓝的一度王爵，“【极乐净土】的能力自白银祭司创造以来只有两个人拥有，两人加起来一共才使用过三次，就连风源的大多数王爵使徒都不知道它的能力是什么，你怎么会知道的如此详细？”高高在上的风后似乎在思考着什么。

    “我啊，可不只是知道它的能力呢。”吉尔伽美什瞳孔里流淌出纯净的金色光华，“我还知道那三次【极乐净土】分别实在什么时候什么状况下使用的呢。第一次啊，是那个叫索迩的还是二度使徒的时候，当时为了将三度王爵招至你的旗下，他与古尔克一战，不惜利用【极乐净土】将古尔克的躯体粉碎，但又不置他于死地，并利用你特制的药来延续他残破的躯体的机能，威胁正直的三度王爵使徒为风后效命，而今那副躯体终于要衰败了，连称为【医者之神】的你都回天无力，所以才会到水源【心脏】去偷容器吧，并顺便寻找曾经被漆拉带走的完美容器。你打算利用你鬼斧神功的医术来将他的魂魄移植进新的容器，延续……”

    “咦？哥哥，里面好像有人在说你的事呢。”风源众人身后的光壁中传过来一阵声音，打断了吉尔伽美什。

    吉尔伽美什眼睛一眯，他看见，前方的光壁理突然探出一个黑色的触须，然后光壁仿佛称为了飞流而下的瀑布，一只巨大的蚂蚁从光壁里钻出，长满尖刺的脑袋觞是一双巨大的蓝紫色眼睛，上面无数的复眼反射着白光，仿佛是一片片钻石切片倒映出众人的身影。紧接着，在巨型蚂蚁躯体爬出一大半时，吉尔伽美什便看见，在怪蚁的腹背上，是两个长得一模一样的年轻男子，他们留着同样的怪异发型，身穿款式相同但颜色微有差异的铠甲，他们一个持弓，一个拿弩，一个笑容冷漠，一个笑容满面。发出声音的，便是那个带笑的少年。

    “【伏魔者】这只听起来威风的大蚂蚁虽然不能战斗但还是挺有用的嘛。它吐出的黏液可以短暂的虚化岩石，这样就算不是地源的人也可以自由畅行于地底，挺方便的呢。”小古尔克津津乐道的对哥哥说着，然后他突然注意到，这个狭小的洞穴中几十双眼睛正齐齐的看着他们，他突然愣了一下，然后道，“哎哟，下面这么热闹啊……呃，这片白光是……不是吧？索迩你居然真的动用了天赋？”

    古尔克注意到洞**紧张的气氛，转过头用冷竣的眼神示意让小古尔克住嘴。两人从怪蚁背上下来，古尔克顺手打开一个空白的卷轴，然后巨大的黑色怪蚁砰的一声化成一阵黑雾，飘入卷轴之中，那只蚂蚁顿时化成了卷轴上的画。古尔克没有向西鲁芙行什么礼节，只是很寻常的看了一眼，然后目光便转到了索迩身上，看着悬浮在空中发着白光的索迩，他心底的回忆突然沸腾起来。这是他第三次见到【极乐净土】，当初还是使徒的索迩就是用这个天赋打败了身为三度王爵的他。那时候，【极乐净土】这个天赋刚诞生，他并不知道索迩天赋的能力，误入了他的精神领域，导致索迩在极乐净土中将其玩弄于股掌中，摧毁了自己身上的所有骨骼，令自己残废。后来，他以效力于西鲁芙为代价，在索迩哪里换来了特制的药物。那是由【鹿鸣峡谷】中生长的【琼碧芝草】，还有风津道中母株【栖风石莲】的种子【莲华】，【雾女沼泽】中的【地怨灵之肤】，【阿尔特的金色果实】，还有【钻石湖泊】里的【凝朱藻】，等等一系列珍贵药材所配制而成，每月一服，就能维持肌体的机能。可是而今这幅躯体即将衰败，就算是再珍贵的药物也无力回天。

    为了留下自己那强力的天赋与丰富的战斗经历，西鲁芙便决定为其更换肉体，到水源心脏偷取容器，然后索迩再利用其举世无双的医术，配合西鲁芙的天赋，为他做一次灵魂移植的手术。这也是培育另一种永生王爵的实验。倘若索迩在他身上实验成功，那么他可以利用这种方法，借助肉体的更换，从而让自己也摆脱轮回。想到这里，古尔克的眉头慢慢簇拥在了一起。他的脸色看起来无比的凝重，仿佛深浓的晨雾一般，蔓延在整张脸上。

    接着，他将目光投向了吉尔伽美什。那个男人面对着风源最强的一行人，气息却有条不紊，不徐不疾，没有一丝的慌乱，静如止水。而他的身上，甚至感觉不到多少的魂力，只有几缕薄烟一般的魂雾从他额头渗出，接着迅速散在空气里。他只是安静的笑着，不卑不亢的站在那里，像是一个气质十足的绅士，身体上散发着午后金色的阳光。但只是这么看了一眼，古尔克便已经断定，拥有这种凌驾一切的气场，可见此人并不简单，他一定是之前对他们发动双从地元素攻击的怪物。能将索迩逼到使用这个极度消耗魂力的天赋的地步，这个人……该是如何强大啊……

    “哎呀，来帮手啊，西鲁芙。这下事情更棘手了呢。”吉尔伽美什并没有因为古尔克兄弟的到来而有丝毫的动容，他脸上仍旧是那仿佛亘古不变的笑容。

    “你不用在意他们，继续说完你的话。”西鲁芙不打算和古尔克兄弟说些什么，她现在的注意力完全在吉尔伽美什身上。而她的神情，也并没有因此而舒缓半分，反而越来越严峻。因为，她隐隐约约感到，之前她推断出的，自己一直不肯相信的事情，很可能在今天得到证实。

    “索迩与古尔克一战，凭借【极乐净土】以使徒的身份打败三度王爵，这是这个天赋第一次展示超凡力量的时候。至于第二盒第三次嘛……”吉尔伽美什看着索迩，嘴角的笑容更甚了，“那便是他和他王爵的那一战中，他和他的王爵两人使用的。那场战斗可真是惊心动魄呢，据说将方圆几里的大山都夷为平地，【极乐净土】的威力可想而知。不过话说回来，索迩也真是个魂术天才呢，他居然打败了自己的王爵，真让人难以置信啊。而且，西鲁芙，你真够狠的，虽然法夜不愿意为你效力，但让他的儿子亲手杀死他，啧啧，我该说你些什么呢……”

    “什么？法夜王爵是被作为他的儿子索迩所杀？他不是死于地源人的暗杀么？”小古尔克讶异。虽然他平常不怎么喜欢索迩，但是他真的万万没有想到索迩居然会干出弑父这种事来。当时法夜之死本就蹊跷，他身为边城【苏维伊尔】的守将，是风源军队最高的统帅，他带领着部队抵御了地源的屡次进攻，深受士兵的爱戴，人们都说，有法夜在，地源人便难以踏入风源一步，风源人对他保护有佳，可是他却最终在寝宫死于暗杀。他的整个躯体都被石化，然后碎了一地。所有人都会怀疑这是地源人干的，这理所当然。谁又能想到，法夜之死的真相居然会是如此呢。反正，他是无法接受索迩弑父的。

    “住嘴！小古尔克！这不是你该知道的事情。”古尔克怒斥了一声。

    “可是……”小古尔克显然想将事情弄清楚。但是他话刚开口，便发现自己出不了声了，声带仿佛被堵住一般。他看见索迩转过头来，正冷冷的顶着自己，双眼里似乎是锋利的钢刀，直刺人心，让人心头一寒。那是……杀意！他想到自己还置身于索迩的精神领域中，便只好闭嘴“索迩杀死其父是我下的命令。一方面是为了测量索迩的能力，另一方面，如果拥有【极乐净土】这种天赋的法夜不能为我所用，那么他必将成为我的挡路石，只能除掉他。但是――问题在于，”西鲁芙死死的盯着吉尔伽美什，似乎打算从他脸上看出些什么秘密，她几乎是一字一顿的说，“索迩杀死他王爵这件事发生在半年前，就算是风源的人，也没几个人知道。而你，半年前应该还在囚禁之地吧？你是怎么知道的？”

    吉尔伽美什看着西鲁芙，微笑不语。

    西鲁芙看着面前天神一般的吉尔伽美什，良久没有说话。

    “果然啊，”她的语气瞬间软了下来，像是瞬间苍老了一般，露出倦意，“我一直都在调查白银祭司那十二把神剑的下落，可是苦寻无果。后来我就推测，它们可能已经重新组合成了上古时期仲裁十二白银祭司，这就是由那批异界流亡者的佩剑组成的至尊神器【审判之轮】，并且找到了主人。在这片大陆上，有资格被【审判之轮】选中的人一共有五个，地源的统治者【地君】阿格蓝，他被人称为【圣者】，是这世上自然诞生的灵魂与肉体最完美且纯净的人，和凝腥洞穴中制造的人不同。然后是已逝的火源【炎皇】日曦，据说他是天神的转世。再者便是一度风爵铂伊斯和是一度水爵的第一个完美容器的你，最后一个就是被漆拉偷去了的【零度王爵】，他肉体能量在你之上。但是，阿格蓝拒绝使用魂器和魂兽这是人所公知的，日曦已死，铂伊斯的魂器我知道，【零度王爵】生死不明，那么剩下的就只有你了。当年与自由大战时，你知道我在用【附灵傀儡】在观战吧？但无法抽身对付，所以才导致自己的秘密被泄露。所以在对抗宽恕时，你才会使用魂器摧毁傀儡阻止我继续窥探，并且还清洗了傀儡对于你魂器的那段没能及时传递出的记忆。我早就应该想到的，【审判之轮】确实在你手上。难怪你会对漆拉的魂器不屑一顾。那件本就是根据【审判之轮】中的【时空之剑】承影所创造的魂器和你的相比又算得了什么呢？世上的一切魂器对审判之轮而言有算什么呢？你们水源的白银祭司也真是笨蛋，居然赐予了你这么强大的力量，难怪你会不受他们控制。”

    “你不也是么？野心勃勃的西鲁芙殿下。”吉尔伽美什笑道。

    “我啊，可没法和你比。天生拥有完美的躯体，又被赐予禁忌的魂路，然后又得到神级的魂器，最后就连最强的两头上古魂兽都被你收服。我的一切都得靠自己去争取。”西鲁芙叹了口气，“说到魂兽，我突然想到了，既然你拥有审判之轮，那么时空之剑得能力你肯定是拥有的，这就是说你有预知未来的能力，所以你应该知道白银祭司让你去镇压【自由】和【宽恕】是个陷阱，你会因此被他们囚禁，你为什么还会上钩？是因为虽然看到了未来而无法改变它吗？”

    “能看到未来的人必然能改变未来。”吉尔伽美什看着西鲁芙，身上散发着一股柔和如同慵懒阳光的气质，“那么，以你的智慧，难道想不出我这么做的目的么？我也想成为铂伊斯一样的存在啊。”吉尔伽美什摸了摸额头，他的眉心上方迅速闪过一道金光，然后又如白驹过隙一般，瞬间消失。他朝着西鲁芙，嘴角裂出一道笑容。

    西鲁芙的脸色在这一瞬间苍白了起来。脸色仿佛是风干的苔藓，似乎眨眼间苍老了十岁。她瞳孔不停的颤抖摇晃，“那个感觉……是【黄金瞳孔】？！”

    吉尔伽美什微笑。

    “你之所以会上钩，原来不仅仅是为了那两头上古魂兽，更是为了囚禁之地第二层，也就是水源魂冢里的那枚黄金瞳孔！！！难怪索迩释放出的魂力会突然消失，原来是被黄金瞳孔给吸收了。”西鲁芙明白过来。吉尔伽美什并非使徒，所以无法进去魂冢，所以他便将计就计，被白银祭司囚禁，这样一来，他不仅可以获得自由和宽恕，更能在日后被人营救出来时，取走魂冢里的黄金瞳孔。一切的一切都在他的预料之中。

    “嗯，说得不错。”吉尔伽美什微笑的拍了拍手。

    “你已经成为神了啊，吉尔伽美什……”西鲁芙眼中是一片死灰。她突然了解到自己在站在的吉尔伽美什面前是多么的渺小，心中泛起不甘，可是又无可奈何。她冲伊赫洛斯招了招手，吩咐道，“――走吧，伊赫洛斯，制造棋子回国，我们现在不是吉尔伽美什的对手(斗罗大陆2绝世唐门全文阅读)。”

    “可是――”索迩显然有些不甘心，毕竟花了这么大代价召唤出天赋。

    “没什么可是的。我们得到了两套天赋和一件较完美容器，再加上古尔克抓到的那个人，也算不虚此行了。”西鲁芙说着这些话时，伊赫洛斯已经将脚下的地面做成了一枚棋子，金色的光华冲淡了索迩散发的白光。风源一行人的身影渐渐淹没在大盛的光芒之中。“吉尔伽美什，我承诺，下次见面事情可不会这么简单就结束了。”西鲁芙看着吉尔伽美什冷冷的说，她整个人被白光所包围，慢慢的如雾气一般消失不见。

    “什么嘛，我刚来就要走，没意思。”小古尔克已经消失不见，只有剩余的声音在狭小的空间里重重回荡。洞穴里，金光和白光在渐渐的消失，仿佛被朝阳照射的冰霜。黑暗又慢慢的拥挤过来。

    “他怎么会使用漆拉的天赋？”银尘看着突然消失的风源众人，心头满是震惊。在短短的时间里，他所了解的秘密一时间让他无法接受。他看着吉尔伽美什，这个曾经和他朝夕相处的王爵，他突然感觉到很陌生。原来自己会前去救他，他早就预知到了。这也就是说，他也知道特蕾雅会在他离开【雾隐绿岛】后去猎杀他的使徒，但是吉尔伽美什却如若不视，甚至没有一丝提醒。于吉尔伽美什而言，他们这些使徒在他心里是什么位置？

    他看着微笑的吉尔伽美什，心中第一次对他感到恐惧。在这个神一般男人的身上，到底还隐藏着怎样的秘密？而他，到底看到了多远的未来？世界毁灭么？

    “一度风爵的天赋【神风织索】，是将自己的魂路释放到别人身上，以对其他王爵使徒的天赋进行抑制或者封印(将夜全文阅读)。而且，被封印者的天赋会以捆在自己身上的【神风织索】为媒介，传递到封印者身上，也就是说，封印者能够使用被封印者的天赋。”吉尔伽美什看着风后消失的地方，嘴角露出一个神秘莫测的笑荣，“再见了啊，风后西鲁芙――哦不，【凝腥洞穴】的罗刹女。如你所言，下次见面事情可不会这么简单就结束了。”

    【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城外・河岸】

    “快点，否则就来不及了！”一个若隐若现的的身影伫立在约瑟芬河的岸边，喷薄的水汽扑打在他成熟而又英俊的面容上，有种说不出的美感。

    “拜庭，我们干嘛要那么着急地赶过去？水源人和风源人打架，和我们有什么关系？”

    “唉！火贺伊洛王爵，我们此次的任务就是要把其中一个水源的王爵秘密‘请’回去，对此白银祭司特别嘱咐要我们速战速决。而现在・・・・・・”拜庭停顿了一下，似乎对现在的状况感到很困扰，“从远处战斗的魂力激荡来看，风源和水源双方好像都来了很了不得的人，我们要想在不暴露身份的情况下完成任务，看来还得要多花一些心思。”

    “哈哈哈・・・・・・”一个全身被火一般轻盈的战袍包裹的少年突然在空气中显影，冰蓝色的眼睛直视着岸边的拜庭，不屑的眼神加上他肆无忌惮的笑声使他此刻仿佛一个从天而降的死亡天使：“要想不暴露身份就把任务完成，那就等我哥哥熵烬来，释放出【夜尽屠城】。夜色褪去，凡事阳光所照到的地方将是我们火爵的天堂。”
《临界爵迹3风津道》 第14回《零度王爵》
【西之亚斯蓝・约瑟芬塔城・密林河岸对面山崖】

    小古尔克和古尔克爬上【伏魔者】钻入地下渐渐地，他们来到了洞穴古尔克注意到了洞穴内紧张的气氛，于是重新随着【伏魔者】钻了上来古尔克打开了一张洁白如丝的卷轴，随着卷轴的打开身后的【伏魔者】化成了一团烟雾，飘入了卷轴，随即洞内的情况跃然纸上，这时古尔克兄弟发现洞内的竟然是水之亚兰斯的上代【一度王爵】吉尔伽美什，看到了此刻的情景古尔克兄弟的眉头顿时皱紧了，他们也渐渐开始理解为什么会出现刚才的那一幕，因为他们都知道吉尔伽美什的【天赋】是【四象极限】着也就意味着他可以将亚兰斯帝国上元素：水、火、风、地。【游小fWQQ群|234997828】四种元素同时运用，再加上他对魂力的感知和对魂力的精准应用，足可以让他在亚兰斯帝国上无人可敌，再加上他的魂兽【宽恕】上古四大魂兽之一，更加剧了他的实力，再加上那变态到无人能敌地步的魂器【审判之轮】它是由亚兰斯十二个创世的【白银祭司】的佩剑组成的说着都令人生畏。【Www.YouXiaoShuo.Com|游小说网|无弹窗广告】

    可是他们也清楚风源【一度王爵】铂伊斯的实力他的【天赋】也是无人能及的，接着看洞内情况他们更肯定了那种恐惧的想法，因为他们看到洞穴中有【冰帝】艾欧斯、水源【三度王爵】漆拉、【二度王爵】幽冥、【四度王爵】特蕾娅。当然还有风源的【风后】鲁西芙、【一度王爵】铂伊斯、【二度王爵】索迩和几乎倾巢出动的一百五十个【风津猎人】。这绝对是水源和风源的大战。但他们忽视了另一个情况在吉尔伽美什的身后还站着一个人他的魂器更令人生畏，这就是上代【天之使徒】路西法银尘，手中拿的便是那【白银祭司】中那力量之神的佩剑【湮灭】。

    【西之亚兰斯・约瑟芬塔城・密林河岸的洞穴内】

    洞穴内的空气压了依然在【风津猎人】的作用下不断加大压得众人都喘不过气来，除了风源的人和吉尔伽美什以及银尘，他们却好似没有什么一样镇定自若，这是特蕾娅朝着吉尔伽美什大喊了一声："喂(最新章节TXT下载)！吉尔伽美什赶快停止缩小洞穴。【游小fW是阅读热门网络小说的好网站】"就在这时特蕾娅的嘴边流出了一丝鲜血，无限的恐惧和绝望占据了她的心灵，因为她知道这样的压力中她只有消耗大量的魂力维持自己的形体不被压迫，而她以【天赋】无法精准的探知到风源任何一个人的魂力上限，这也说明了对方随意动动身体就能将除银尘和吉尔伽美什之外的人全部消灭，这使得特蕾娅不得不放出自己的魂器【女神的裙摆】，同时维持着大量的魂力消耗，而洞外其他地区的【黄金魂雾】的浓度十分的低，而在这里【黄金魂雾】汇聚成了一个湖泊竟然可以用肉眼看得到，这时鲁西芙令索迩将对面的人了结了就在这时一把巨剑从洞穴顶端插了下来，顿时洞穴内金光一片，仿佛是天神的审判一样。这是索迩的手臂随着巨剑的下落应声而落，鲜血喷了一地，洞内的魂兽【雪狼】也应声而倒飞溅出的血块和血液在洞穴内的墙壁上溅满了，于是索迩感知着雪狼魂力流动将雪狼收进了身体。一个英俊的充满着少年气息的人影出现在了洞穴内他就是――麒零，看到就别的王爵银尘，心里是说不出的高兴，而众人却还惊异于刚才那一把巨剑，这时鲁西芙看到了倒在那少年旁边的巨剑，惊异的叫道："快上把那个少年解决掉。"因为他知道那把巨剑便是【白银祭司】中天空之神的佩剑风源的圣剑【风津道】就在【津猎人】蜂拥而上的时候他们发现了在他们的面前有这一道不可逾越的空气墙。

    对，这边是那个少年所建立的。这时站在一边的吉尔伽美什那完美的脸上刚刚还是那么从容而冷静地笑而现在却是满脸的恐惧，他在银尘的耳边说："这个少年是谁，看着他像水源的人为什么能使用风元素？"银尘告诉他："他是我的使徒叫麒零，我在给他赐印的时候不小心将您的天赋以及七度王爵的天赋一并传给了他并且我通过赐印感知到他的体内拥有的魂力如同汪洋大海一般(最新章节TXT下载)。"吉尔伽美什稍稍的放心了写又露出了那种冰冷而又高贵的笑容，这时鲁西芙的眼色一变风剑像潮水一般用了上来，风盾应声而破，风津猎人如潮水般向麒零涌去，麒零再次挥起了半刃巨剑，风津猎人应声而落，洞穴内到处是风津猎人的手和身体，还有那被血和尘埃能赃的白色长袍，吉尔伽美什的神色又凝重了起来，因为他看到麒零脚腕处的一个印记，它象征着整个大陆上无人能敌的至高无上的王爵【零度王爵】这个细节除了吉尔伽美什之外鲁西芙也感知到了面前这位少年非凡的魂力，以及他非凡的身份。吉尔伽美什又想道在【心脏】深处的【风水禁言录】中所说的完美容器，吉尔伽美什觉得麒零便是那副容器，并且他的【天赋】会是整个大路上最强的也是独一无二的，他的出现也许会成为水之亚兰斯帝国的救星，也有可能成为毁灭整个大陆的祸根，也许他会超过吉尔伽美什成为大陆上最接近神的存在……

    【西之亚兰斯・约瑟芬塔城・密林河岸对面的树林中】

    水源的双身王爵鬼山莲泉利用她的【天赋】雪妖的闪光在密林中做出了【永生之阵】使天束幽花和风源七度使徒阿克琉克刚才被古尔克兄弟所伤的部位以飞速愈合，慢慢的两人回复了神智，摇摇晃晃的站起来突然他们三人好似收到什么似的发疯似的往洞穴那边跑去，原来身为【天格】的特蕾娅和鲁西芙下达了【红讯】两国各级别使徒和王爵都在以飞速赶往这里，一场水源和风源的大战在所难免，而零度王爵麒零的天赋也慢慢的闪现了出来……
《临界爵迹3风津道》 第15回《君临》
【西之亚斯蓝约瑟芬塔城密林河岸对面山崖】

    风源【七度使徒】阿克琉克是接到鲁西芙【红讯】 第 015 章 | 第 015 章 | 第 015 章 | 第 015 章 | 第 015 章 | 第 015 章 | 第 015 章 | 第 015 章 | 第 015 章 | 第 015 章 | 第 015 章 | 第 015 章 到两瓣，它能够瞬间治愈一切的伤害。你将它含在嘴里。”西鲁芙勉强的张开了嘴，含住花瓣。就在她含住花瓣的那一瞬间，接触到舌头，一阵清凉须臾蔓延到全身，她整个人顿时为之一振。【七彩琉璃花瓣】在接触到舌头后散成几缕七彩的流光，仿佛轻烟一般，从西鲁芙的嘴唇边逃逸出来，消失在空气里。

    而在这一眨眼间，西鲁芙的神色顿时焕然一新，脸色不复苍白，恢复成了之前美丽动人的模样西鲁芙你刚才看到了没有那些【天赋】她点了点头，这些都是【君临】的效果你知道【王之财宝】吧如果【王之财宝】是创造而【君临】便是毁灭“【王之财宝】的原理的对一切魂力的模拟，而【君临】这是对一切魂力强硬的控制。它是奥汀大陆上有史以来最为复杂的魂路，而且，它可以分为两个部分，赐印到较完美的躯体身上。因为，可能除了完美容器之外，没有任何躯体能够承受得住完整的【君临】，最多只能赐印一半【君临】的魂路，这就是极限了。

    而【君临】化分的那两部分就叫做【窒息】和【统御】(最新章节TXT下载)。”“【窒息】最基础的能力就是控制魂力的流动，将周围的魂雾完全攥入自己的体内，阻止对手吸收魂力恢复。使周围出现魂雾真空的状态。而且，【窒息】能够进化，由于能够控制魂力的流向，到了第二阶段，它可以令人无法运魂，也就是说，【窒息】可以让魂术师无法正常使用魂术。当然了，到了这一阶段够，它完全可以不必那么麻烦，因为，第二阶段的【窒息】能够直接清空人体或者魂兽体内的魂力，你直接就变成一个普通人了。但是，这还不算什么，最为可怕的是第三阶段，由于一切物质都是由魂力构成，而能够控制魂力流动的【窒息】，它可以将物质内的魂力导出，以到达摧毁一切的效果。不过要进化到这一阶段，非常非常的困难。”

    “【君临】的另一半能力【统御】拥有操纵一切物质的能力。比如四种元素，是典型魂力变化的产物。而【统御】不需要像【王之财宝】一样先进行魂力模拟方能操纵元素，他能够直接控制物质内部的魂力来进行操纵。山川草木，风雨雷电，大地海洋，等等一切都是一样的，但凡是由魂力构成的物质，都可以利用这种方法来进行操纵。不过和【王之财宝】将自身魂力进行元素变化不同，【统御】只能操纵现有的元素，而无法凭空召唤出。不过，这也无妨，因为，在【统御】面前，【王之财宝】的【四象极限】基本上是不能用的，因为召唤元素反而会弄巧成拙，被【统御】操纵。而且，【君临】的【统御】，也拥有无限魂器和魂兽的能力，并且控制力在【无限魂器同调】之上。因为统御不需要模拟魂力气息这一过程，它能够直接控制所有魂器或魂兽内部的魂力达到操纵的目的，而【王之财宝】只能控制魂器内的魂兽。并且，【统御】连人都可以控制，包括尸体，他能够令尸体使用生前的能力，不断的纠缠你，因为是尸体，你只有将尸体粉碎，才能彻底摆脱纠缠。总之【君临】的操纵之力强大无比，君临天下，统帅一切(将夜全文阅读)。或许，你可能会说，【王之财宝】拥有【无限天赋模拟】的能力，它可以对【君临】进行模拟。可是，【君临】魂路的复杂到你难以想象的地步，如果你不是特别特别了解，又怎能模拟这套天赋呢？就算模拟成功又怎样，你只拥有和【君临】一样的能力，还是无法打败它。”铂伊司充满恐惧的说着。

    【西之亚斯蓝约瑟芬塔城密林河岸对面山崖上的洞穴中】

    “哦！我想起来了！”西鲁芙不屑的对铂伊司说“那又怎样，又没有比你厉害的角色你担心什么？”“那没有？刚才跟我对阵的就是传说中的【零度王爵】，他的【天赋】便是【君。这让西鲁芙大吃一惊心也不禁颤抖了一下临】”“不，你说错了铂伊司，他的体内既有【君临】也有【王之财宝】因为我就是装载【天赋】【王之财宝】的那个完美容器银尘是我的使徒，在他当【七度王爵】的时候给他赐印不小心把我的天赋也传给了他所以说这两个接近天神级别的【天赋】都归他了。”这犹如晴天霹雳一般打在了风源所有人的头上，着也就意味着麒零――【零度王爵】成为了奥汀大陆上最强大的王爵，这时【一度使徒】索迩身形一闪闪到了银尘的对面用自己的天赋神风织索将银尘的天赋克制到了极限将银尘带了过来西鲁芙对索迩说：“你抓这么一个没用的东西干什么杀了吧！”“是！”

    索迩将银尘带到一边由于【天赋】被控制住了无法释放所以导致了索迩的魂力远高于银尘，突然无数把风刀向银尘劈去一时间银尘被风切割成了无数的小块，突然整个洞穴内全是魂器无论叫的上的叫不上都有这时麒零仇恨的盯着对面很远的人说：“既然你们杀了银尘我要你们下去陪葬！”麒零调动自己的天赋洞内的婚期也都跟着动了起来，西鲁芙知道她面对的不仅是一只怪物，更是一只接近神的怪物……
《临界爵迹3风津道》 番外篇《死灵眷赏》
 【六年前】

    【西之亚斯蓝帝国・格兰尔特・心脏】

    特蕾娅站在走廊的转角，空荡荡的走廊里没有任何的动静。【游小说网|注册会员|书架功能|发表作品|求书】角落里站立的白银使者一动不动地静默于阴影之中，带着些许森然的鬼气，他们看起来仿佛没有生命的雕塑一样，如果不是刻意地去留意，你完全觉察不到这条走廊里，竟然站立了四个白银使者。空间里始终充盈着说不出色泽的光线，谁都不知道这些光线的来源，在这本应漆黑一片的幽深地底，却始终笼罩着晨曦初亮时的那种青灰色冷光。

    霓虹已经在天格的人的带领下，被护送回天格内部了。特蕾娅心里很乱，几个小时之前，自己的性命差一点就断送在这个仿佛橙色闪电般的男子手里，而此刻，他已经变成了自己的使徒。曾经是侵蚀者的自己，今天居然有了另外一个侵蚀者作为自己的使徒。命运有时候真的让人无从预料。

    但幽冥还没有出来。

    特蕾娅心里隐隐有些担忧，刚刚在那片雪原上，特蕾娅亲眼目睹了那两个连体姐妹的恐怖力量，那是一种与人类常识完全相违背所带来的怪异之感，

    走廊的静谧被一阵沉重的石门开启的声音打破了。杂乱的脚步声从走廊前方尽头处传来，过了一会儿，幽冥裹在漆黑战袍中的修长身影，出现在特蕾娅的视线里。

    幽冥的身后，四个白银使者，分别两两扛着两口巨大的黑木箱子，沉默地跟随在幽冥的身后。一股隐约的血腥气味飘到特蕾娅的鼻尖。

    “箱子里是……她们两个？”特蕾娅看着箱子木头缝隙里渗出的暗红色血浆，压抑着内心的不适，问幽冥，“她们分开了？”

    “嗯。”幽冥走到特蕾娅面前，不动声色地点了点头。两个人抬着一口箱子，继续朝前面走去。另外两个人，抬着另一口箱子，恭敬地站在幽冥的背后，等待着幽冥的指令。

    “我要先把活着的这个，送到神氏家族寄养。这是白银祭司的命令。”幽冥看着特蕾娅，轻声地说道。他的脸色看起来依然苍白，仿佛仍旧停留在刚刚的震撼之中。

    “活着的？那另一个……”特蕾娅惊讶地抬起头，那两个抬着箱子离去的白银使者，已经转过前面走廊的拐角，朝地面之上的方向走去。“另一个要怎么处理？”

    “已经死了，没有生命了。【游小说网|免费下载TXT小说|免费在线阅读】当然只能丢掉了。”幽冥冷冷地说，脸上终于恢复了一些杀戮王爵一贯的冷酷和残忍。

    “为什么要杀了其中一个？”特蕾娅问道。

    “你们先把箱子送到地面上去，在出口处等我。我马上上来。”幽冥没有回答特蕾娅的问题，而是转过头，对抬箱子的白银使者说道。

    两个白银使者离去之后，幽冥对特蕾娅说：“边走边说吧。”幽冥在说这番话的时候，眼神朝着走廊角落里那些仿佛石像般一动不动的白银使者看了看，特蕾娅会意后，点点头，随着他往心脏外面走去。

    “她们两个其实只能算作是‘一个’侵蚀者。她们本来是一对双胞胎，在子宫内发育的时候，却因为某种原因而导致发育残疾，她们生长出各自独立的身体和面貌，却没有生长出两条独立的脊椎一一她们背靠背的地粘贴在一起，骨血相融。所以，这就注定了，她们俩只有一个能存活，分开她们的话，其中一个就一定会死。白银祭司让我在她们两个人中，做出选择。”幽冥对特蕾娅说道，他的眉目用力皱着，脑海里依然残留着刚刚石室内骇人的景象，白花花如同蛆虫般涌出的肠子，腐烂的花朵的后背，骨蛇般窜动进体内的脊椎……

    “为什么非要分开她们两个呢？她们两个这种连体状态，如果只是单纯从战斗力上来说的话，不会是更厉害吗？拥有两倍魂力，拥有双重魂路，要知道，普通使徒体内可是只有一套灵魂回路的哦。分开她们，只是让她们在外表上看起来更美观，更像一个正常人罢了。我不相信白银祭司会因为这个原因而让你必须杀死其中一个，而保全另外一个。”

    “白银祭司说，除了她们共享一根脊髓之外，她们还共享一个魂印，魂印的位置，在脊椎骨的最顶端，在脖子后方靠近后脑的位置。特蕾娅，你应该了解，一个魂印只能匹配一种魂路，但她们两个人，却具有不同的灵魂回路，这也产生了两种截然不同的天赋。白银祭司说，两种不同的灵魂回路共存的时间不可能太长，就算我们不将她们分开，不主动选择，那么魂印最后也会被动选择一种魂路，而吞噬另一种回路。而且，在雪原上，我对她们两个人的攻已经将她们的肉体连灵魂回路支离破碎地切割开来，又混沌的合长在了一起，无意中更加速了对彼此的渗透进程，两种魂路都在企图吞噬对方的魂路，最终结果有可能会两败俱伤，魂印破碎的同时肉体也会被摧毁……”

    “她们的天赋是不同的吗？”特蕾娅沉思，想了想，抬起头问幽冥。【游小fW是阅读热门网络小说的好网站】

    “是的，不同。其中一个天赋，和我很像，都是拥有不断地突破自己的魂力上限的能力，而另一个，我们刚刚在雪域上，已经感受过她的可怕了，你还记得之前那种冰冷恶心的恐惧感吗？那就是她的天赋，叫做精神侵染，她体内能够发出一种无法听见的声音，让人的脑海里的平衡感和理智都打破，能让人感受到她营造出的极大恐惧和恶心感，让人引导至精神错乱，失去理智，最终暴乱发狂。”

    “你选择了这个？”特蕾娅后背发凉，她似乎又感受到了那种令人崩溃的脑海里的音波。

    “当然不会。这种邪恶的天赋，我不认为它应该存在在这个世界，它太可怕了……”幽冥的嘴唇轻微的颤抖着，“而且我觉得这对姐妹，还没有完全掌握她们自己的天赋，就像我们俩刚刚从凝腥洞穴里出来时一样，我们对我们的天赋使用还不熟练，而且因为魂力有限的关系，也无法完全发挥天赋的潜能，所以我不知道，但精神侵染这种可怕的天赋被一个魂力强大且精于使用魂力的人催动时，会产生怎样的效果……”幽冥没有再继续说下去，他轻轻地闭上了眼睛，轻微颤抖的眼皮，让他的表情有一种让人同情的脆弱，特蕾娅从来没有在他的脸上看到过这样的神情。

    “所以你选了那个和你差不多的天赋的？”特蕾娅脸上写满了疑惑的表情，因此，她的话语里，包含着一种难以置信的语气。

    “嗯。”幽冥点点头。

    特蕾娅没再说话。

    两个人沉默地朝心脏上方的格兰尔特城走去。“那我先走了。去神氏家族。”幽冥在暮色里裹进他黑雾般的长袍。

    特蕾娅看着幽冥的身影消失在越来越浓的昏暗天光之中。她心里一个声音值正得越来越清晰，那个声音在对着特蕾娅反复地说着：

    他在说谎。

    白银祭司也在说谎。

    她抬起头，双眼里白色雾气翻涌不息，几分钟之后，她的嘴角悄然挂起一丝神秘的笑容。她收拢目光，转过身，朝着另一个方向快速掠去。

    【西之亚斯蓝帝国・格兰尔特・城外旷野】

    夜色渐渐粘稠起来。起风了。风里卷裹着零星的碎雪，吹打在脸上发出令人清醒的寒冷。

    特蕾娅追踪着那股此刻已经弱不可辨的魄力而来，一路至此，这里已经是格兰尔特城外的旷野。裸露的漆黑岩石四处耸立着，积雪簇拥着这些石头，将天地装点成一个黑白分明的世界，皑皑白雪的月光下，反射着清冷的光芒，让这个天地看起来没有一点温情。

    特蕾娅站在一座高高的巨石顶上，在她面前，是一个一块巨大的岩石合拢在一起围成的坑洞，坑洞底部是一层厚厚的积雪，此刻，那个小女孩的尸体，就被丢弃在这个坑洞里，渐渐地发冷僵硬起来。

    特蕾娅在听到幽冥说出两种回路无法共存的时候，就已经疑惑了。因为她清楚地知道，如果这两个小女孩是彼此只有一个魂印、两套回路无法共存只能二选一的话，她们是不可能在凝腥洞穴生存那么久的，就到足够让她们成长为十二三岁的年纪的。要知道，如果对一个已经拥有回路的人赐印，不要说十年，就是十分钟也撑不过去，就会在两套回路的彼此切割渗透下，魂力逆流紊乱而亡。所以，特蕾娅觉得，那两个小女孩，已经是有属于自己的完整的爵印和灵魂回路的。

    而且，幽冥对另外一个小女孩的天赋的描述，也刻意地轻描淡写，说是和他的能力差不多。但是，他怎么可能选择一个个自己一样的天赋侵蚀者来做他的使徒呢？而且，就算他有可能做这样的选择，但是，白银祭司也不会在凝腥洞穴中培养重复的天赋而且还让她活着走出来吧？特蕾娅朝着石洞下面轻轻一跃，来到小女孩的尸体旁边。她蹲下身子，双手在小女孩破碎的身躯上，轻轻地抚摸着少女丝缎般光滑的肌肤，和肌肤上早已经凝固的血块。她手上均匀而缓慢地渗透出魄力，一丝一丝的魄力被注入进少女的身体，仿佛雨水填满了干涸的河床，大小分支的水流清晰地出现了，然而――

    特蕾娅猛地站起来，她在巨大的震惊之下后退了几步，狼狈地撞在岩石上(斗罗大陆2绝世唐门全文阅读)。她瞪大着双眼，眼前的场景让她难以置信：金黄色的魄力在她粗粗细细密密麻麻的灵魂回路里，开始缓慢地流动起来。

    “她还活着……”

    特蕾娅的呼吸急促地起伏，她证明了自己的判断，眼前的这个小女孩，是有属于她自己的爵印的，而且，这个爵印并不是在后脑勺，相反，是在她大腿内侧，此刻，那个爵印已经清晰的投射了出来。这时，特蕾娅猛然意识到：这个小女孩的灵魂回路，和自己太像太像了！连爵印的位置都是一样的！

    特蕾娅压抑着胸腔内狂乱跳动的心，她重新小心地走近小女孩身边，她重新伸出她颤抖的双手，她在感受，她在临摹，她在探知着这个小女孩和自己如此高度相似的运魂方式。

    巨大的月轮高高度悬挂在黑色的苍穹之上，皓白的月光，将雪域旷野，照得一片凄惶，然而，黑色巨石围绕起来的洞穴底部，一个巨大的秘密正在滋生、壮大、崛起。不知道过了多久，特蕾娅虚脱的靠在岩石上。

    面前的小姑娘后背上撕裂开的大洞，已经在缓慢地愈合。甚至她哗啦啦流出体外的白色肠子。也仿佛有生命的长虫一样，缓慢的缩回她的胸腔，一根崭新的脊柱，正在她的体内缓慢的生长。

    特蕾娅压抑着内心的狂喜，此刻，她身体里某种东西也在生长，那是一种异端的力量。然而，几缕紊乱的魄力，和一丝若有若无，却无比精纯的魄力，在同时向她靠近。

    她轻盈地飞掠而起，跃出坑洞，闪身躲藏在岩石的背后(将夜全文阅读)。

    她探出头，就看见了月光下，站在黑色巨石上面，长袍翻飞如莲花花瓣，面容比女人还要俊美的漆拉。皎洁的月光在他白皙细腻的皮肤面前，也仿佛黯然失色。他娇嫩鲜红的嘴唇，和他柔软浓密的睫毛下那双寒水般潋滟的眸子，在雪域荒野里，仿佛一株孤傲的花。

    他轻轻的挥了挥手，几个白银使者跳进坑洞，片刻后，他们就抬着小女孩儿跃了出来。

    “走吧，带回去。”漆拉冷冷的说道。然后转身离去。

    “啊――”

    几个白银使者瞬间倒地，他们扭曲的脸庞和抽搐的四肢，都分明的昭示着此刻他们正经受的痛苦。漆拉也忍不住身体剧烈的晃动了几下。

    好在，那种剧烈恶心的感觉，瞬间就消失了。

    “果然，这小女孩儿还活着。”漆拉站直了身子，轻声地说着。他看了看依然在昏迷的小女孩儿，难以相信在这种失去意识的情形下，她还能发动天赋。

    月光下，巨石的背后，特蕾娅心中跃动着巨大的喜悦，仿佛一只野兽困在她的胸膛，难以抑制的想要冲出来。

    “成功了。”特蕾娅在心里对自己说。

    《死灵眷赏》全文。